---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 07/05/2026"
video_id: S5zjRI_Lr-g
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=S5zjRI_Lr-g
video_date: 2026-05-07T16:19:51+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, Penélope Nova, PH Vox, Rodrigo Constantino, Silvio Navarro e Welinton Barros estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 13h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
[música]

[música]

[música]

Ouviram doi pirangas mais [música] bácidas de um povo herói com brado retumbante e O sol [música] da liberdade, raios rúghou no céu da pátria nesse [música][canto] instante. Se o senhor dessa igualdade, conseguimos conquistar [música] com braço forte [canto] em teu seio, ó liberdade, [música] desafio o nosso feito à própria morte. Ó pára pá toda salve salve [canto] Brasil com [música] sonho intenso um raio vido de [canto] amor e de esperança. A terra desce sem que o formoso céu resone límpido. A imagem do Cruzeiro [música] resplandece.

Gigante pela própria natureza. [canto] És velha forte p [música] do teu futuro espelho essa grandeza terra dourada [música] entre outras vilas do Brasil. Pátria amada dos filhos e sas [música] mãe gentil. Pátria amada Brasil. [música]

>> [música]

[música] >> Deitado eternamente Mente esplêndido ao som do mar e a luz do céu [música] profundo. Fuguras, ó Brasil [canto] florão da Américain [música] do novo mundo. Do que a terra [canto] mais garrida. [música] Teus bisonhos e dos campos tem mais flores. Nossos bosques tem mais vida.

Nossa vida [música] no teu seio. Mais amores, ó padre amado a casa, salve, salve. Brasil de amor [música] eterno seja símbolo. O lavaruos temas estelado e digam [música] vende louro desta fómula faz no futuro [canto] e glória no passado. Mas sergues a justiça clava forte.

[canto] Verás que o filho [música] teu não foge a luta, nem tem que te adora a própria morte, terra [canto] dourada, entre outras vilas do Brasil [música] pátria amada [canto] dos filhos desde somas mãe amada Brasil. [música]

>> [música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

>> Seja um poo [música] [canto] de luz desorgado [cantoria] sobre a [música] campidão deste céu. Este [canto][música] canto rebelado. Vem revidos [música][canto] pastor Islabel. Seja o vindo de glória que [canto] vale, esperança [música] de um novo com visões [canto] de triunfo em vale. Vem por ele lutando [música][canto] surgir.

Piedade, tem [música] piedade. Abre as [canto] asas sobre nós. [música] Das lutas da tempestade cruzamos a voz.

>> [música]

>> Nós nem cremos que [música][canto] escravos tem gravido em [canto][música] tão nobre país. Hoje o rubro [música] lampejo da aurora [canto] achegamos não tiramos. [música] Somos todos [canto] iguais ao futuro. Saberemos [música] unidos levar nosso Augusto [música] estão norte que vi avante da pátria [música] do piedade, [canto] tem piedade. [música] So as asas sobre nós das [música] lutas da [canto] tempestade da [música] sua voz

[música]

mistério rendimentos [música] valentes >> [canto] >> sangue no nosso pendo. Sangue [música] vivo do herói tiades bates o best pavilhão. Mensageiro de paz queremos. [música] É de amor nossa força e poder. [canto][música] Nós da guerra nos cobremos [canto] viver. [música]

lutar e vencer. Liberdade, [música] verdade. Abre as asas sobre [música][canto] nós das lutas da tempestade, [música] dar somos tua voz.

>> [música]

>> Ipiran, [canto] é preciso [música] que o prado seja um rito soberbo de fé. [música] O Brasil já surgiu libertado [cantoria] sobre as púrpuras [canto] régias de [música] fé. E após brasileiros [música][canto] avante perdizou folhamos [música] local. [canto] Seja o nosso país triunfante, [música][canto] livre terra de livre. Liberdade, [música] liberdade.

[música] Abre as asas [canto] sobre nós. Das lutas da [música] tempestade [canto] voz. >> [música]

[música]

>> Quando abrem-se os microfones é a voz do cidadão [música] que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade [música] sempre vencerá. Somos a Aure Verde em

Bauru, no Brasil e no mundo. A rádio Auri Verde apresenta apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli. >> Alô polícia. Alô polícia. Cadê aquele

efeito polícia? Alô polícia. Alô polícia. Alô polícia. Polícia federal nas ruas. O Wellington Barros traz

informação. E hein, Barros? Começar o programa assim, ó. Ó. Alô, polícia. Eu tô usando

um exoset, hein. Se gritar, pega ladrão. Trilha sonora não falta para o Brasil do Piri. No Brasil do Pirili tem Piri Lili agora rodando aí pelas ruas. Barros, bom dia.

>> Pois é, Ptoli. Bom dia. Um abraço a você, a todos que nos acompanham. É a quinta fase da operação Compliance Zero, que inclusive aponta ao senador Ciro Nogueira do PP como alvo de mandados de busca e apreensão. >> Ah, >> é, pois é. Desde cirojira, então,

>> Ciro Nogeira no alvo aí da Polícia Federal, >> querendo apontar quem será a vice do Flávio. [risadas] >> Exatamente. >> No alvo da da Tá certo, né? E aí, Barros? >> Segundo a TV Globo, Pitoli, o a Polícia Federal está aí nas ruas. já aprendeu

inclusive um primo do Daniel Vorcaro. Daqui a pouco a gente fala sobre isso. Mas eh o que importa em relação ao Ciro Nogueira é que a PF diz que ele seria o destinatário central das vantagens indevidas de Daniel Vorcaro. Segundo investigadores, Ciro Nogueira instrumentalizou o exercício do mandato parlamentar em favor dos interesses privados do dono do Banco Master. A informação consta no relatório da Polícia Federal descrito na decisão que embasou a operação de hoje. No

documento, a polícia aponta como exemplo uma emenda apresentada pelo senador com o objetivo de ampliar a cobertura do Fundo Garantidor de Crédito de R$ 250.000 para R 1 milhãoais. Esse texto, segundo a investigação, teria sido produzido pela própria assessoria do Banco Master. O documento teria sido enviado eh ao banqueiro Daniel Vorcaro e posteriormente entregue ao senador no endereço residencial dele. Ainda de acordo com a PF, a proposta apresentada ao Senado reproduziu integralmente a versão encaminhada pelo banco. Portanto, então quem faz o

projeto de lei agora é o banco, >> um projeto de lei, né, apresentado pelo senador no exercício do seu mandato, redigido por uma instituição financeira com absoluto interesse naquela naquela naquela pauta, né? Após a publicação dessa emenda, Vorcaro teria afirmado que o texto saiu exatamente como mandei, conforme o trecho citado na decisão. Ele diz que o texto foi integralmente como ele tinha encaminhado ao Ciro Nogueira. Ele manda pro Ciro. Ô Barro, só só aumenta um pouquinho a temperatura do ar para ver se parece um trator dentro do estúdio aqui. Agora é aí, Luizão, a

gente acho que acho que vai dar para corrigir ali, ó. [risadas] Um chevrozão velho aqui dentro do estúdio, pelo amor de Deus. Eh, cuidado aí, B. Vai atropelar. [risadas] É, é o ar, Luizão. Não, não se incomode.

Eh, ô, Barros, então o Vocaram mandou o texto do projeto de lei >> pro fundo garantidor do Banco Central, ao invés de ressarcir o lesado em até 250.000 >> em 1 milhão. Passar a ser 1 milhão. >> Ah, tá legal. E aí o Ciro Nogeira pega o texto, >> isso não vale o feijão que começ texto em sua integralidade, o texto enviado pelo Banco Master, pela assessoria que redigiu o a emenda.

>> Certo. Mas ô Baros, uma dúvida seria uma assessoria jurídica para porque para construir um projeto de lei, >> provavelmente >> não seria nem você nem eu jornalistas, né? Provavelmente é >> tá assessoria jurídica do banco master. Será que tem a ver com 129 milhões? Você entendeu minha dúvida?

>> Entendi. Mas o 129 milhões era só para ações de companha, >> só para garantir o acesso, né? >> Então não era para trabalhar muito também, né? >> É pouca. É, né? Porque aí você já quer

demais. >> É 129 milhões para ter acesso escrever um projeto de lei. É demais. É B. >> Então vamos lá.

>> Polícia Federal nas ruas. Alv Ciro Nogueira. busca e apreensão. Tem a ver com o projeto de lei, né, que o a turma do Vocá escreveu e o Ciro Nogueira, amigo de toda a vida, vale lembrar, Ciro Nogueira é o amigo de toda a vida do Vocáo. >> Do Vcário, >> publicou ou fez andar um projeto de lei seguindo rigorosamente o texto original.

>> Isso, isso é um projeto de lei referente à questão do Fundo Garantidor de Crédito da Cobertura. Só que a Polícia Federal afirma aqui, segundo a TV Globo, que há notícia de circulação a partir da residência de Daniel Vorcaro, diminutas de outros projetos legislativos de interesse particular, posteriormente remitidos ao gabinete do senador Cío Nogueira. Em novembro de 2023, Vorcaro teria ordenado a retirada da residência do senador de envelopes que conteriam minutas de projetos de lei de interesse particular, posteriormente levados ao escritório indicado por ele para a revisão e em seguida entregues já processados, revisados ao servidor vinculado ao parlamentar. Portanto, era uma troca. Ele pegava aquele projeto de lei na casa do Ciro Nogueira, segundo aqui a PF, o Vorcaro, teria ordenado a retirada de envelopes com projetos de lei de interesse dele, mandado pra assessoria jurídica, que refez o projeto, corrigiu as emendas e devolvia ao gabinete do senador Ciro Nogueira.

Informação da Polícia Federal divulgada agora eh pela manhã pela TV Globo. >> O Cogueira fazia isso de maneira filantrópica. >> Isso. E o master fazendo um papel de parlamentar, né? Um papel parlamentar sobre o senador Daniel VC.

>> Senador Daniel Vorcaro. >> Entendi. Mas o Ciro Nogueiro acho que fazia isso voluntariamente. Ele acho que é um coração bom, né? >> É.

>> É amigo de toda a vida, né? Acho que não recebia nenhum nenhum nenhum trocadinho, né? >> Hã? Você acha que recebia algum trocadinho para fazer isso? Não, >> acho que não.

>> Um coração bom, Ciro Nogueira, né? >> Ó, a nossa reportagem já entrou em contato com a assessoria parlamentar do senador Ciro Nogueira através da Débora Sena, lá em Brasília. Eles ainda não t uma nota oficial, pelo menos ainda muito cedo também. Débora tá atrapalhando o sono dos caras. Polícia chegou cedo, não deu tempo ainda de redigir a polícia pega a turma de calça curta, 6 horas da manhã.

>> Pois é. >> Não, quinta-feira já é dia de ir para casa. É, quinta-feira já tá em casa, né? Aliás, essa semana tá remota, né? >> Não, tá, tá remoto.

>> Tá remoto. >> Ô, Baros, a Débora já acordou os caras assessor, >> já mandei, eu já mandei mensagem pra Débora cedinho, ela já falou ó, já tô no encalço aqui, vou correr. Então, ela já conversou com a assessoria com o gabinete do senador. Eles dizem que ainda não tem uma nota oficial e que assim que tiverem vão encaminhar. >> Mas uma nota de será que eles tá Ah, >> isso provavelmente, né? [risadas]

>> Uma nota de 100 doletas os cara tem. >> Pois é. optou ali para completar, só para essa informação, eh, além do Cío Nogueira, tem alguns mandados de busca e apreensão em relação a ele, a endereços dele e tem um mandado de prisão pro Felipe Cansado Vorcaro. >> Cansado, >> cansado. >> E a Débora vai acordar os caras. O cara

já tem cansado até no nome. >> Felipe Cansado Vorcaro. Ele é primo do Daniel Vorcaro e já está preso. Foi preso em Minas Gerais, pelo menos de acordo com as informações divulgadas aqui pela polícia. >> Negócio de família. Então, né? Tem casos

de família. >> Casos de família. >> É, tem negócios de família aqui. Ô, Baros, e o Ciro Nogueira não foi preso? >> Não, não foi preso. São mandados de

busca e apreensão e endereços ligados ao senador Ciro Nogueira. >> Não vai demorar muito pra Encana, hein? Pelo jeito que tá caminhando essa carruagem, não vai demorar muito pra incana. Sabe o que eu me lembrei agora? Me lembrei da minuta do golpe que nunca existiu. Aquela minuta do Google, né,

que o Alexandre de Moraes disse existia. disse que encontraram na casa do meu amigo Anderson Torres. Aliás, Luizão esteve comigo lá numa noite muito especial, numa noite de muita emoção, né, Lu, que nós viemos ali na casa do meu amigo Anderson Torres. Aí disseram que ali encontraram uma minuta do golpe que nunca existiu, nunca ninguém viu. Tudo isso porque o Mauro Cid, esse traidor, traidor Mauro Cid, que decidiu entregar a vida de inocentes, esse traidor que é o Mauro Cid disse que tinha. Não, Pitoli, ele tava sob

pressão, tá? E o Felipe Martins que passou 6 meses em cana, 10 dias de uma solitária, ele não tava so pressão e aí decidiu delatar o Felipe Martins. Não. Por quê? Porque é um herói, porque é homem de fibra, é homem de caráter. É o

filho da dona Cláudia e seu Carlos Antônio, ouvintes da Oliveira de Brasil. Felipe é homem de verdade. Mauricid não. Mauricid, isso aí não, não pode chamar de homem de verdade, né? um traidor, um delator, um sem vergonha desse. Hã,

hein, Mauro Cid, você sabe o que você fez com a vida de todo mundo, né, amigo? E a minuta do golpe nunca apareceu, mas as minutas de projetos de lei do Vocar estão aí, né, nas mãos do da turma do Ciro Nogueira. E o Ciro Nogueira continua livre, leve, solto. Que que vou esperar ele fugir do Brasil? Ô Ciro, chapinha tá quente, hein, velhinho? O amigo de toda a vida tá te

entregando também, hein? Agora eu quero ver. É isso aí. Vamos lá. A gente vai acompanhando por aqui.

Sirene de polícia nas ruas. O pinguim apertou o botão aqui, Edson apertou o botão por ali. A turma já, ó, se gritar pega ladrão. Ó, essa sirene é o pavor da turma, hein? Vamos em frente. Luiz

Henrique Pereira já está por aqui cuidando da turma ali no WhatsApp. WhatsApp da Uriverde. Você já sabe qual é. 14 é o código de área porque estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 143 040760.

143 04760. O nome dele é Luís Henrique Pereira. É o orgulho do seu Osir. Ele é irmão do Ju, tá aqui cuidando de você no WhatsApp. Fala, Luizão. Bom dia, Lu.

>> Bom dia, Pitoli. Bom dia a todos que estão acompanhando. Isso mesmo, Pitoli. Conversando com a família Auriverde no 14 31040760. E eu falei contigo, se permite a a mudança um pouquinho na minha fala. Já

vou começar com uma foto. Eu mandei no grupo aí, o seu Edson vai colocar. Quem mandou a imagem e pediu para colocar no ar Ana. A Ana que é de Jaraguá do Sul e eh Jaraguá do Sul em Santa Catarina. Ela escreveu o seguinte: "Pitolha, esse menino da foto aí e alegre é o Benjamim.

está completando 7 anos de idade hoje, feliz da vida com o seu presente que é da lojinha Auri Verde. >> Pediu uma festa com tema verde e amarelo, não porque é ano da Copa, mas pelo patriotismo que cresce cada dia, cada dia que passa e vem acompanhando a Auri Verde. Então o Benjamim aniversariante de hoje, Pitoli, com sete aninhos, a festinha verde e amarelo e o presente que ele levou é da lojinha da Ori Verde. Olha que legal. >> Benjamim. Benjamim, eu vou lhe falar um

negócio, cara. um aqui uma fala do tio Ali para você. Talvez um dia você venha compreender. Eh, minha garota Laura, minha menina Laura, minha filha que hoje com 19 anos, durante muito, mas muito tempo, quando eu ia fazer a Laurinha dormir, né, e a gente lia historinha, tal, e era muito legal porque eu eu li as histórias, ela tinha um livro, um livrinho infantil do Scobu, né? Aí era um livro, eu não lembro onde eu comprei aquele livro dela para ela do Scobu, e era claro, né, sempre como suspense para crianças, aqueles desenhos do Scubidor, né? E eu e eu me lembro que eu eu fazia

as vozes dos personagens, tal, era muito, eu lembro, olhava pra Laura, Laura tava escondida debaixo do cubertor com medo dos personagens que eu tava lendo na história. Você tá vendo, era uma delícia, fase boa. Eh, e passa e passa rápido, viu? E aí, eh, eu me lembro da Laura falando assim: "Ó pai, como é que foi quando você tinha 7 anos? Como é que foi quando você tinha 12 anos?" E eu tenho na minha cabeça hva

na escola e o que eu vivi, né? Com os meus 7 anos. Então, 7 anos eu completei em 1981. Eu sou de 74. em 1981 e eu estava na primeira série, né, do primário. Naquela

época tinha pré-escola, eu fiz na escola chamado Cebolinha em São Paulo, tia Mirts, aliás, tia Mirna, tia Mirs alfabetizou o meu irmão, tia Mirna me alfabetizou na no Cebolinha. Aí eu fui pro Arquidiocesano de São Paulo na primeira série H com a tia, eu lembro Rosa Maria Mota, era o nome da minha professora e no no primeiro ano do primário, professor, eu lembro completo, Rosa Maria Mota. E eu me lembro do futebol, né? Me lembro onde morávamos, me lembro eh do carro que meu pai tinha, me lembro da caixa de ferramenta do meu pai que já me colocava ali para engrachar o seu sapato, né? Eu engrachava toda semana o sapato do meu velho, tal. Eu me lembro com detalhes

disso, né? E aí, eh, eu despertei nos meus filhos essa ideia de guardar o que eu vivi, né, nos anos da minha vida. Então, Benjamim, um, o tio Alê tá te dando aqui um, nem sei se eu posso dizer que é um conselho, uma dica, né, cara? guarde esse momento para sua vida, porque essa camiseta que você veste agora diz muito e vai dizer muito sobre você no futuro. E agradeça teus pais, agradeça os teus avós, quem te seca, que estão te dando a oportunidade de escolher o caminho certo, Benjamim, viu? Agradeça, agradeça quem te seca,

agradeça quem tá contigo, né? Obedeça sempre teus pais, papai, a mamãe, o vovô e a vovó, né? Obedeça sempre e lembre-se sempre dessa data que certamente é a semente para uma vida certa, para uma vida que começa no rumo certo, viu, Benjamim? Então, beijão do tio Alê para você, feliz ano novo de vida. E lembre-se, com seus 7 anos, olha a importância dessa data na sua vida, né?

com você vestindo aquilo que os teus pais defendem, plantando essa semente aí na nessa tua vida que certamente trará bons frutos. É o nosso desejo para você, viu, querido? Beijão do tio Alê para você. Certo, Luizão? >> Certo, Pitoli. Estou no 1431040760.

Manda sua mensagem para conversar comigo e com certeza você vai se ver aqui na Auri Verde também se ouvir. Manda uma mensagem de texto, audio e vídeo, tá? Eu vou voltar pro computador lá porque eu vou fazer esse recorte dessa fala. Vou mandar paraa mamãe, pro Benjamim ver também e automaticamente terminando o corte vou falar contigo. Então ó, 1431040760.

Manda sua mensagem de texto ao out vídeo. Daqui a pouquinho estamos de volta com a família Auri Verde juntos aqui contigo. Pitó, >> cuida da turma ali, Luizão. >> Pode deixar. Para mim é uma honra, é um prazer.

>> Eu sei disso. Valeu, Lu. Bom trabalho. >> Até mais para nós. >> Bom, vou falar em Lojinha da Auri Verde, tá chegando o dia das mães, não é? E

minha querida amiga Denise Amaral, é esposa do Wilker, família maravilhosa que cuida da nossa lojinha, né? A Denise tem uma dica especial para você. Quer ver só? Fala, Denise. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia para toda a

audiência da Uriverde Brasil. Vim aqui hoje para deixar um recado muito especial. Tá chegando Dia das Mães. Eu como mãe, para quem não sabe, pessoal, tenho quatro filhos. O Samuel, a Manuela, a Cecília e o Vicente. Já

avisei lá em casa, não tem outro presente que eu quero, a não ser os produtos da lojinha da Ori Verde. Pessoal, aqui é qualidade em cada detalhe. O presente que a sua mãe merece não tá em outro lugar, tá na lojinha da Auri Verde. Hoje eu coloquei aqui essa camiseta que eu sempre falo que é uma das minhas favoritas, Brasil. Ai ou.

Quer deixar o presente da sua mãe mais chique, mais incrementado? Coloca uma caneca com a mesma estampa. Ah, minha mãe trabalha em casa, acho que ela vai gostar muito. O mouse pede com a mesma estampa. Ou então, que tal colocar junto no seu pedido um broche com os mesmos dizeres? Olha só, aí você

forma um kit super legal do jeito que a sua mãe merece. Além disso, nós temos vários outros produtos, o boné, os copos térmicos, sucesso de venda, muita qualidade. Olha só, Pitolle, pras mães mais patriotas, que tá um presente assim, uma bandeira do Brasil para ela poder decorar a própria casa ou então esse troféu de mesa muito especial, Deus, pátria, família, liberdade. Uma certeza eu tenho. Não tem desculpa para não dar pra sua mãe presente da lojinha da Uri Verde. Então não perca tempo,

acesse o nosso site, conheça todos os nossos modelos, os nossos valores. Você vai receber na sua casa um produto exclusivo com uma qualidade que você não encontra em outro lugar. Não perca tempo, hein, pessoal. Um abraço, Pitóle. >> Denise, querida, um beijo em todos essa família maravilhosa. Ó, domingo passado,

sábado passado ou domingo, domingo. Domingo, dona Neoní, em casa, minha mãe, né, também fizemos compras na lojinha da Auri Verde. Eu, embora Denise e Wilk sempre encaminham presentes para mim da lojinha, lançamentos, tal, eh, quando eu posso, eu compro e talvez eu seja hoje o maior cliente da da lojinha da Auri Verde, né? Por quê? Peguei copos térmicos. Lembra que eu já te dei a dica

de você eh eh comprar para pros presentes? Por exemplo, eu tenho dia 16 de maio, tenho aniversário, copinho térmico da Oliver Verde, já comprei para dar de presente, né? Camiseta pro Dia das Mães eu comprei no domingo agora, né? Deve est para chegar, eu vi pelo rastreio, entre hoje e amanhã, ou seja, comprei essa free Bolsonaro aí pra minha mãe, né? Pra minha esposa também. Enfim,

lojinha campeã, campeã, você não erra aí, né? Eu só visto loja da verde. Se você quiser, acesse agora loja.com.br e conheça a linha completa de presentes, inclusive paraa sua mamãe. Valeu,

Denise, querida. Vamos em frente. Ontem, final do dia, aconteceu uma reunião muitíssimo importante no Supremo Tribunal Federal. Quem participava dessa reunião? Alfredo Gaspar, meu amigo querido Alfredo Gaspar, relator da CPMI, do INSS, pré-candidato ao Senado em Alagoas, Alagoas. Atenção, hein? Nem é

Artur Liren, nem é Renan Calheiros, em nome dele é Alfredo Gaspar. Participou também Biaquisses, pré-candidato ao Senado pelo DF, Eduardo Girão, pré-candidato ao governo do estado do Ceará, meu amigo, meu irmão querido Girão, e o deputado Carlos Jordi, além do líder da oposição, o Cabo Gilberto. essa turma, né, representando a oposição. Todos estiveram ali no Supremo Tribunal Federal acompanhados do advogado Eduardo Borgo Borgo, comentarista Oliveiro de Brasil, pré-candidato a deputado federal pelo estado de São Paulo. A intenção dessa reunião era apresentar motivos de sobra para André Mendonça para que ele então dê OK pro mandado de segurança que pede e nessa situação obrigaria, entendo eu, a instalação da CPMI do Banco Master. Pedi pro Bo em voo agora

voltando para São Paulo ontem para ele gravar um vídeo para mim, para ele gravar esse vídeo dizendo que rolou ali no Supremo Tribunal Federal nessa reunião de ontem. Fala, Borgão. Olá, bom dia, Pitóleia. Bom dia a todos os membros da bancada. Bom dia. Essa

audiência maravilhosa. Estou aqui em Brasília indo pro aeroporto em direção a Campinas Viracopos, aeroporto de Viracopos e mais tarde novamente em Bauru. Ontem estive junto com o deputado Jordi, o senador Girão, Cabo Gilberto Silva, a deputada Biaquices, o deputado Alfredo Gaspar, enfim, com alguns deputados e senadores que assinaram aquele mandado de segurança e nós tivemos uma audiência que já estava agendada com o ministro André Mendonça. E no final da tarde, ali pouco antes da audiência, nós tivemos a surpresa que foi distribuído para o próprio ministro André Mendonça, que já é presidente ali do inquérito, já está à frente das investigações sobre o Banco Master e se posicionou na prorrogação da CPMI do INSS de forma favorável. Então, provavelmente, se ele seguir o mesmo parâmetro, eh, teria, pelo menos, entendo que teria que conceder a liminar para a instauração da CPMI do Banco Master. Chegando em Campinas, Pitóle, a

gente retorna provavelmente aí por volta da meio-dia para dar mais detalhes, mas a população, os ouvintes que estão acompanhando a Rádio Auri Verde, tenham certeza, nós não paramos de lutar, não tem acordão, não tem negociação, nós vamos passar o Brasil a limpo. >> Amém, Bogão, boa viagem para você, irmão. Bom, o que fica dessa informação que o Bogo nos traz é exatamente esse ponto. Não houve acordo paraa não aprovação do Messias, paraa rejeição do Messias. Não houve acordo para derrubada do veto daimetria. Por quê? Se houvesse

qualquer tipo de acordo, a turma já teria retirado a assinatura para essa para esse mandado de segurança não prosperar, não progredia dentro do Supremo Tribunal Federal. Ali estavam ontem representantes importantíssimos dessa oposição. Repito, o líder da oposição, Cabo Gilberto, Carlos Jodi, deputado federal do PL do Rio, Biaquisses do DF, Girão do senador do Ceará, né? Alfredo Gaspar, pré-candidato ao Senado por Alagoas. Importantes lideranças ali estavam. Se tivesse rolado qualquer tipo

de acordo, essa turma ali não estaria. Concorda? Então, a imprensa que diz para você teve acordo para rejeição do Messias e retirada das assinaturas do da CPMI do Banco Master, essa imprensa mentiu para você. Manolo, passando por aqui, começando a jornada porque é hora do momento saúde. Manolinho, bem-vindo mais uma vez.

Manolinho, ouvinte querida, manda pra gente sempre dúvidas, né? dizendo que essa ouvinte, a Bernardete, ela diz que dorme em média 5 horas por noite. Aí o médico disse que é preciso fazer uma reposição nutricional de minerais e ela quer saber se o magnésio pode ajudá-la na função de para dormir mais e dormir melhor. Manolinho, bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Pitoli. Bom dia, a

toda a audiência aqui da Auri Verde. Sem dúvida, né? magnésio ajuda muito, eh, principalmente na nutrição do corpo. Ele é o fiocondutor, né, Pitolle? ele ele potencializa a vitamina C no organismo, o cálcio nos ossos, eh potencializa vitamina D também eh na nossa mente para evitar ali a ansiedade, o estress, o cansaço. E ele estimula um hormônio

muito importante que é a melatonina, que é o hormônio, justamente hormônio do sono. Você dorme melhor à noite usando magnésio. Além de dormir melhor, ele também provoca o relaxamento muscular. E aí é um ponto importante, porque o grande detalhe é você dormir, ter uma noite de sono reparadora e o magnésio ajuda. Você vai dormir melhor, vai ter mais energia, vai ter mais disposição, combater o seu cansaço, a sua fadiga. E ele é muito

bacana porque ele previne também doenças psicossomáticas, que são aquelas que começam no na mente, termina no corpo. Aí eu vou paraa fibromialgia, doenças autoimune. É super importante usar o nosso magnésio. O nosso magnésio ele é potencial potencializador de vitaminas. Ele melhora também articulações, tendões, ligamento. Ele estimula a produção da

elastina, do colágeno, lubrifica, hidrata, fortalece e melhora a sua qualidade de vida. Ele tem um papel importante quando a gente fala em mobilidade, flexibilidade, autonomia, é ajudar na manutenção da massa magra. O papel do magnésio também ele ajuda no principalmente a molécula do ATP, que é da força muscular, para que você tenha força muscular, consiga subir escada, fazer uma atividade física. Esse é o papel do nosso mineral da vida, pitolle. Bom, e o caminho para você adquirir essa fórmula exclusiva da Lírius, você já sabe, é o telefone que mais toca no Brasil, 0800787 5060, né, Manolo? Sim, o telefone é esse

e a promoção tá fantástica, gente. Olha só, você vai ligar agora, você que tá ouvindo aqui o programa, você vai ligar agora mesmo. 0800 787 5060. Liga agora mesmo. 0800 787 5060.

Eu vou fazer o seguinte, você vai ganhar a cafeteira, relógio inteligente a creatina. É o kit, é o combo para você. Você vai ganhar esse, vai receber na sua casa. É, não é sorteio. Vai comprar o Magnésio e vai ganhar esse combo maravilhoso. E o desconto do Magnésio,

nós vamos fazer o seguinte, o preço, né, Pitola, ele custa 100%. Eu vou fazer hoje, você só vai pagar 10% do valor do produto. Gente, é uma oportunidade para você conhecer o nosso magnésio. É isso mesmo. Só que você tem que ligar agora mesmo. 0800 787

50 60. Pitole, >> só ligar para aproveitar. 0800 787 50 60. Valeu, Manolinho. Bom dia.

>> Abraço, querido. >> Valeu, meu velho. Vamos aos destaques de hoje do camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Alexandre Garcia. Bom dia, xará.

>> Bom dia, meu xará. No nosso encontro de hoje, eu vou falar sobre um deputado que é um dos dirigentes da Câmara, que fica segurando, bloqueando, blindando o informações pedidas por deputados sobre coisas do governo, inclusive ligações com o máster. E vou falar também sobre o horror, que é autorizar o uso do fundo de garantia, que deveria ser para aposentadoria ou para compra de bens de raiz, simplesmente para pagar dívidas. vai se volatilizar o fundo de garantia. Além disso, há um fundo dos bancos. O

que vai acontecer com esse fundo, com essa história de estimular o endividamento, facilitando o endividamento. Eh, populismo eleitoreiro que perturba ainda mais a vida financeira das pessoas e das famílias, oferecendo as tentações. Detalhes daqui a pouco no nosso encontro diário de Lisboa. Alexandre Garcia. >> Valeu, xará. querido. E aí, hein? R 1

milhão deais, hein? Para tudo. Pense aí comigo no peso deste valor. Esse valor na sua conta não é apenas dinheiro, não. Não é dinheiro no bolso. É solução

definitiva. É tranquilidade, é a liberdade que você sempre buscou. Neste domingo especial dia das mães, o fazoncap.com vai sortear exatamente este valor: 1 milhão deais no prêmio principal, além de mais 300.000 em outros prêmios.

Prêmios que vão mudar a sua vida. Com um capital desse, R 1 milhão deais, você não só realiza sonhos, você reescreve a sua história e também a da sua família. Dá para pagar todas as dívidas, investir e garantir uma renda mensal pro resto da vida, com dinheiro caindo na conta, sem você precisar correr, como corre aí hoje, todo dia. Agora imagina então poder olhar nos olhos da sua mãe e dizer: "Ô mãe, agora tá tudo bem, conforto, a segurança que a senhora merece, tudo isso garantido, isso não tem preço. E o mais incrível é que essa transformação começa com pequeno investimento. E é isso mesmo, pequeno

investimento para entrar nessa disputa real. Não é ilusão, é a mesma oportunidade que já transformou a vida de várias pessoas que acreditaram e hoje vivem uma nova realidade. Mas atenção, você precisa ser rápido, não dá para deixar para depois. Acesse agora. fazuncap.com

Fazuncap.com alguém vai ganhar essa bolada e essa pessoa pode ser você. Então acesse agora faz. Você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos. Acesse faz.

Wellington Barros. Informação sobre Ciro Nogeira Barras. >> Pois é, Pitol. É uma atualização dessa informação do Ciro Nogueira. Claro que a gente tá entendendo e apurando ainda a decisão divulgada e inclusive que culminou nessa quinta fase da operação compliance zero. Agradecer aqui a nossa

querida repórter Débora que tá nos ajudando nessa apuração e ela me encaminhou aqui olha a decisão do ministro André Mendonça. Nós temos já com a nossa produção e me chamou atenção aqui o item três, eh, da segunda página desse dessa decisão do André Mendonça, que aponta que o Ciro Nogueira recebia uma mesada de R$ 300.000 do banqueiro Daniel Vorcar. >> E não tá preso por o Ciro Nogueira? >> Essa é a pergunta, né? Essa é a

pergunta. Na no item três aí divulgado pela nessa decisão divulgada aí pelo Supremo Tribunal Federal, eh diz o seguinte, que a peça policial, que seria o inquérito, né? esclarece que a apuração desse recorte específico decorreu de elementos constantes que apontam suposta atuação parlamentar em benefício de interesses privados do principal investigado da operação compliance zero. Na sequência, o inquérito elaborado a partir de análise dos dados extraídos do aparelho celular de Daniel Vorcaro agregou elementos objetivos indicativos da prática de outros atos de ofício e do recebimento de vantagens indevidas. E aí mais abaixo diz o seguinte: confirmou a aquisição de participação societária com expressivo deságilo, pagamentos mensais da ordem de 300.000 ou mais, além de outras

transações atípicas atribuídas à estrutura vinculada ao parlamentar. Portanto, essa informação é uma um do trecho aqui, né, da decisão do ministro André Mendonça, que traz ainda pitoli, eu tava lendo aqui, eh, claro que a gente, essa é uma decisão muito grande, mas a além desse pagamento dessa mesada de R$ 300.000 mensais e que pode chegar a R.000, 1, pelo menos essa informação divulgada aqui pelo Estadão. Eh, além disso, o Daniel Vorcaro também era responsável por pagar viagens aéreas, hospedagens, passagens e toda a atuação do Ciro Nogueira praticamente eh feita através de dinheiro do Banco Master. Essa é a

decisão, a apuração pelo menos da Polícia Federal. A narrativa policial enfatiza que os elementos colhidos demonstram existência de um arranjo funcional e instrumental orientado por benefício mútuo, extrapolando relações de mera amizade. Isso é o que diz a Polícia Federal. Portanto, além da condição do pagamento de viagens, passagens, hospedagens, como eu disse, pro senador, a informação de que o Daniel Vorcaro também pagava uma mesada e de R$ 300.000 R$ 1000 por mês ao senador Cío Nogueira.

>> Bom, e eu quero, eu vou fazer uma análise aqui, Barroso e eu vou fazer uma linha do tempo para tentar explicar onde eu quero chegar. O presidente Bolsonaro, eleito em 2018 pelo PSL, que não existe mais, o 17, presidente Bolsonaro foi aquele azarão, ninguém apostava, ninguém acreditava e por isso chegou onde chegou, porque vale lembrar, em maio de 2018, um hacker foi contratado por Gilberto Cassabe. hacker traz essa informação para hackear Bolsonaro, os filhos Flávio, Eduardo e Carlos e Adélio Bispo. Qual era o objetivo do hackeamento do presidente Bolsonaro em maio de 2018, ainda na condição de pré-candidato à presidência da República? Qual era a intenção? era

pegar alguma coisa da vida do presidente Bolsonaro para detoná-lo, tirá-lo do jogo, porque o sistema já tinha já tinha identificado Bolsonaro do radar, sabe? O radarzinho o sistema. Opa, que é isso aqui? Esse pangarezão, esse cavalão velho aqui, é esse aqui chama Jair Bolsonaro. É um deputado do Rio de Janeiro, representa tudo o que a população brasileira quer hoje do ponto de vista de combate à corrupção, retidão, lisura, probidade, ser probo.

Ih, mas quem é esse cara? Ah, mas ele deve ter algum rabinho preso aí, deve ter rabinho sujo. Vamos hackeá-lo. Segundo o hacker Patrick Brito, quem o contratou foi Gilberto Cassabe, um dos cabeças do sistema no Brasil, sistema político, né? Que que encontraram contra o Bolsonaro?

Nada. Nada. Tanto é que na sequência Adélio Bispo vai para um estande de tiros em São José, na grande Florianópolis. para tentar matar Carlos Bolsonaro. Para quê? Para intimidar o

presidente Bolsonaro. Coisa de máfia, beleza? Explode o carro, entra no restaurante, dá uns tiros nos carros, coisa de máfia, hein? Dom Corleone, hein? Já entendeu, né? Ia até fazer um

trocadilho com o nome, mas eu posso me lascar, então eu vou ficar quietinho. Mas você já entendeu coisa de máfia. A gente mata o filho do cara e aí ele vai ficar com medo, tira a candidatura e Alkim vence, porque tava tudo pro al me vencer. Lula preso, Lula preso, né? Aí a gente tira Bolsonaro no jogo e pronto. Ó, Geraldo

Walking venceu, ó. Meu Deus, era isso que os caras queriam. Não deu certo. Aí o pangarezão, cavalão velho, passou e, ó, venceu. Venceu 2018, depois de uma facada que tentaram tirar a sua vida, não deu certo também.

Deus quis que o presidente Bolsonaro ali estivesse e ele toma posse. Vou misturar um pouquinho aqui o assunto ou a linha do tempo, mas vale a pena pra gente fazer esse resgate histórico. Presidente Bolsonaro, até onde podia, vinha falando pra gente: "Me dê 50% da Câmara e 50% do Senado e a gente transforma o Brasil". Lembra disso? naquela eleição, o PSL, um partido que não nem existia, tão nanico que era, mas foi quem deu a oportunidade para Bolsonaro ser presidente, justiça seja feita, elegeu 55 deputados, ou seja, pouco mais de 10% da casa. 10%.

Bolsonaro assume em primeiro de janeiro de 2019. E quem vai pra Casa Civil? Onix Lorenzone, na sequência, Walter Braga Neto. Na sequência Luís Eduardo Ramos. O que o presidente Bolsonaro tentava com a substituição de ministros que comandavam a Casa Civil, articulação, articulação política, o dia a dia do governo no que tange a governabilidade.

Lembrando o seguinte, duas coisas sustentam o governo: governança e governabilidade. Governança é a técnica, a parte técnica. É o Tarcísio no Ministério da Infraestrutura, né? É o o Floriano cuidando dos Correios, o Marcos Pontes cuidando de ciência e tecnologia, praia do cara. Isso é governança.

Governabilidade a parte política é o que Lula não tem, nem um nem outro. Então Bolsonaro tinha muita governança e dificuldades na governabilidade. Por quê? porque tinha que negociar com bandido, tinha que negociar com corrupto e Bolsonaro mostrava nítida dificuldade para se relacionar com essa turma. Tanto é que lá na ação do mensalão, Joaquim Barbosa frisou: "O único do PP naquele momento que não se deu bem no mensalão do ponto de vista de levar graninha, dinheiro foi Bolsonaro, o único que não aceitou a corrupção do mensalão."

Então, nitidamente o presidente Bolsonaro, correto que é, honesto que é, tem dificuldades para lidar com essa turma. OK? Mas ele entendeu que ele precisava cuidar da governabilidade, porque senão ele seria impichado, ele não conseguiria concluir o seu mandato. E aí então no dia 4 de agosto de 2021, ou seja, 2 anos e meio depois de assumir o posto, vendo que poderia sofrer ainda mais perseguição por parte do Congresso, Bolsonaro empaça Ciro Nogueira como ministro chefe da Casa Civil. Qual foi a necessidade? Por que disso? Porque

precisava ali alguém do centrão, centrão mesmo, aquele centrão cancerígeno, aquele centrão podre, tão podre que tá aí a notícia hoje. Podre, podre, bandido, corrupto. Bolsonaro precisava criar uma relação, por mais triste que fosse, contrário aos seus propósitos, porque senão não terminaria o mandato. Lembrando que no vice, na vice-presidência tinha um cara que tá bravo comigo e eu não tô nem aí para ele usando brochezinho da China. O único cara na vice-presidência não se envolve na trama golpista no seu motivo, não aparece em nada, que é o tal do Mourão.

Mourão que aplaude intimidação de general em cima de parlamentar. Parece-me que tem um assessor do Mourão querendo falar comigo, pediu o meu contato para algumas pessoas, mas ainda não me chamou. Não sei se vai ser igual Marcos Pontes, vai querer direito de resposta, mas o que eu tenho para dizer sobre o Mourão é isso. Bolsonaro deve ter logo depois da eleição falado: "Que merda que eu fiz em ter colocado Mourão como meu vice?" Por quê? Seria empixado. E Mourão com o

brochinho da China, né? longe das confusões, não era um vice que defendia, a gente sabe disso, era figurativo, infelizmente. Infelizmente, né? Um [ __ ] de melancia, a gente já sabe o que pensa Mourão. Então não tinha vice-presidência, tinha alguém pronto para assumir um posto caso o presidente Bolsonaro fosse empichado.

E aí então Bolsonaro se rende obrigatoriamente, não tinha outra saída ao centrão. E quem ele coloca? Ciro Nogueira. Ciro Nogueira, que muito provavelmente, já entendendo e sabendo da força do cargo que tinha, se aproxima de V caro, vira o amigo de toda a vida de Vorcaro, estabelece relações com outros, da política do judiciário, né, do legislativo, do judiciário. Então, é importante a gente entender quando o presidente Bolsonaro diz: "Preciso de 50% do Senado, 50% da Câmara para governar". É importante a gente

entender todo o contexto. Lembra que o Ciro Nogueira foi o primeiro a visitar o presidente Bolsonaro logo após o início do cumprimento da prisão domiciliar ocorrido em 4 de agosto do ano passado? Quem foi o primeiro a visitar? Ciro Nogueira, por que Alexandre de Moraes autorizou imediatamente Ciro Nogueira? Por que será?

Por que será? O amigo de toda a vida de Voacaro, mesadinha que parte de R$ 300.000 por mês. Projetos de lei que foram encaminhados pelo Daniel Vocaro e replicados na íntegra sem alteração por Ciro Nogueira. Esse sem vergonha.

Mas por que Alexandre de Moraes liberou automaticamente, imediatamente Ciro Nogueira? Qual foi o recado dado por Ciro Nogueira a Bolsonaro no 4, logo depois do 4 de agosto de 2025? Qual foi o recado? Qual foi o recado que o sistema podre, corrupto, bandido, levou pro presidente Bolsonaro? Porque amigo não é. Bolsonaro não anda

com essa turma. Bolsonaro obrigatoriamente precisou andar com essa turma para tentar salvar o mandato e se rendeu a essa porcaria chamada Ciro Nogueira. Que não me engan ouvo, Bogo estava comigo, falei: "Hum, isso aí não é dos nossos não, hein? Isso aí não é do time não, hein? Tá aí comprovado. O amigo de toda a vida do

Vocaro recebia mesadinha de no mínimo 300.000 por mês, entre outras outras vantagens indevidas, leia-se corrupção, bandidagem e tá solto. Por que que Ciro Nogueira tá solto? André Mendonça? Qual a dificuldade de prender um senador corrupto? Qual é a dificuldade de

prender quem tá no esquema? Porque busque apreensão vai esperar o quê? Ele fugia. Bom, a gente tem que tá atento aos desdobramentos dessa quinta fase da operação compliance zero. O alvo é Ciro Nogueira, só que Barros vai trazer já já outras informações sobre a delação de Vorcaro.

Nome de Morais já aparece e já aparece o motivo pelo qual precisou empenhar 129 milhões deais no pagamento pro escritório de Vivi. Já já a gente vai tratar disso aqui. Então, de olho. Mas é importante a gente entender o que é o centrão. Centrão é isso aí.

Dinheiro do bolso, felicidade geral, mesadinha. Projeto de lei que atende a turminha. Centrão é corrupção. Centrão é bandidagem. Ah, mas a esquerda, a esquerda não é. É

claro que pô, você sabe que eu penso a esquerda. Só que o centrão é o seguinte. Cassab olhando pro Flávio, Ciro Nojeira, esse mesmo, tentando trazer o nome pra vice-presidência do do Flávio. E aí? E aí a gente vai olhar para isso de pensando o quê? Se Ciro Nogueira quer

proximidade com Flávio, se Cassabe quer proximidade com o Flávio, é porque o Flávio deve est muito melhor do que as pesquisas mostram pra gente agora. Mas muita atenção, lembrando quem é quem nesse jogo. Manolo tá de volta. Bom, e ninguém gosta, ninguém gosta de sentir dor. Quem é que gosta de conviver com dor? dores

que podem potencializar, né, e mostrar que realmente há uma diferência de nutrientes no seu organismo. Aquela dor tá de um tamanho, mas ela pode ser potencializada em função da falta de nutrientes no seu organismo. E o que tá mais tá na alta discussão, pô, mas ele é verdade, ele é bom. Quem usa traz testemunho de que mudou a vida, melhorou a qualidade de vida. O magnésio é o é o queridinho hoje. Eu entendo que Manol é

o caminho para reequilibrar o organismo e dar a Deus as dores. Manolo, [roncando] >> dúvida, né, Pitória? A gente vem falando isso há muito tempo, né, Pitória, da importância que o magnésio tem, principalmente quem sofre com dores musculares, eh, dores reumáticas, né, quem sofre diretamente com aquelas dores que vão impedindo eh uma qualidade de vida, né? a gente quer dar um um conforto melhor para as pessoas, uma qualidade de vida maior. E o magnésio tem ajudado muito, primeiro porque ele diminui as inflamações. Isso é um fator

muito importante. O magnésio tem essa função, ele vai diminuir todo o processo inflamatório e com isso aumentar a sua imunidade, diminuindo as inflamações. E aí quem tem reumatismo, herneia de disco, bico de papagaio, é muito importante usar o magnésio. É fundamental. Além do mais, né, Pitolle, ele melhora também eh quem sofre com muita câimbra, o o magnésio ele leva potássio pros músculos, então ele evita as câbras durante o dia, eh os espasmos musculares. Ele é muito importante para

você que às vezes ao caminhar começa a dar aquele choquinho no pé, na sola do pé, nos dedos. use o nosso magnésio. Ele melhora muito a absorção eh das vitaminas do complexo B, melhora também eh a absorção eh da vitamina C que aumenta a sua imunidade, blinda o seu corpo, protege o seu organismo. E eu eu gosto de falar da prevenção também. A gente normalmente fala os sintomas, é dor aqui, dor ali, mas a prevenção também é importante. O magnésio ele

fortalece veias, artérias, melhora a circulação sanguínea, evita o inchaço, o formigamento, a má circulação. Ele vai cuidar diretamente da saúde do coração, prevenindo doenças cardiovasculares. Você quer ter um coração saudável, quer cuidar da saúde cardiovascular, você precisa usar o magnésio. Ele tem essa função vaso dilatadora. que é muito importante, principalmente nas extremidades, nas mãos, nos pés, evitar o inchaço, formigamento e colaborar diretamente paraa saúde. É um mineral

importantíssimo e o nosso é o mais completo. Eu sei que tem muito magnésio por aí na internet, casas de produtos naturais, farmácia, mas o nosso é especial. É o magnésio que contempla os cinco principais minerais. E isso faz toda a diferença, porque você trabalha o seu o seu corpo como um todo e isso faz com que você tenha uma resposta rápida para aquele sintoma que você tá, infelizmente, impedindo a tua felicidade, a sua qualidade de vida. Tem que usar o magnésio da Lírius. Pitolle,

>> esse é o mais vendido do Brasil, é a fórmula exclusiva e só tem pelo telefone 0800787 5060, né, Manol? Sim, na verdade só tem é direto do laboratório, né, Pitóle? Não tem atravessador, né? Isso é muito importante, né? Não tem atravessador.

Você vai comprar direto do laboratório. Ligando agora 0800 787 5060. Ligga agora mesmo. 0800 787 5060. Vai ganhar cafeteira portátil, relógio inteligente, creatina. Tem a camisa do

Brasil também, gente. Olha que bacana. você vai ganhar a camisa dos patriotas, né, camisa do Brasil. Então, olha só, além de tudo isso, você ainda só vai pagar 10% do valor do produto. É uma oportunidade para você experimentar, para você testar, para você conhecer o magnésio. Só que você tem que ligar

agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 50 60. Pitolle, >> boa para você ligar agora 0800787 60. Valeu, Manolinho.

>> Abraço, querido. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Olha, hoje à noite, 7 horas, logo após o primeira página estarei ao vivo live na comunidade Auriverde Brasil. Eu eu ainda

não formalizei o convite, mas farei agora e quem sabe seria atendido, né? E vou pedir, embora já tenha conversado antecipadamente, só não confirmei, né, paraa data de hoje, a participação de um irmão querido que eu tenho chamado Dr. Eduardo Rolo Duarte, deve tá ouvindo a gente agora. Inclusive, vou levar esse a formalização do convite pro Du, é assim que eu o chamo, esse meu irmão querido, Eduardo Rolo Duarte, pra gente conversar hoje na comunidade Barros sobre Covid. de um jeito que a gente não pode falar aqui nem a pau juvenal, se é que você me entende, tá? Então eu estou formalizando

agora, né, com com o Dr. Eduardo Rolo Duarte Du. Se tiver me ouvindo, só dá um OK. 7 da noite, terminado primeira página, né? Uma horinha ali de conversa com o Dr.

Eduardo Rulo Duarte. Quero falar sobre Covid, sabe? Olha, pouca gente sabe sobre a pandemia, sobre causas, as consequências inoculantes, imunizantes. Pouca gente sabe o que esse meu amigo, Dr. Eduardo Rolo Duarte sabe, tá? E eu vou

convidá-lo para estar comigo na live de hoje da comunidade. Como é que você faz para fazer parte disso? Tem o caminho, tem link fixado no chat, né? os nossos amigos moderadores também disponibil disponibilizando para você, né, o acesso. R$ 19,90 por mês, outros planos também para você fortalecer o nosso trabalho ali na comunidade e pra gente poder discutir e tratar de assuntos que a gente não trata habitualmente, tá?

Assuntos que a gente não vai eh Ah, fala aí, não, não tenho falar aí. É, isso aqui é no tete a tete, né? É, é só ali na comunidade, é no ambiente protegido e nosso, nosso. Porque se eu tratar dos assuntos que eu quero tratar com o Dr. Eduardo Rolo Duarte aqui, volta nunca mais a se falar, tá? Então,

se você quiser fazer adesão, dá tempo aí hoje à noite a gente se encontra 7 da noite na comunidade Auriverde Brasil. Vou já confirmar com o Duud. Deve est me ouvindo inclusive. na tela aí, edição. Vamos ver se Dr. Eduardo Rulo Duarte

está me ouvindo. Se tiver já vai confirmar essa participação comigo nessa live de hoje ali na comunidade, tá? Adesão. Você sabe qual é o caminho? Link fixado no topo do chat ou os moderadores disponibilizando para você pra gente se encontrar hoje, hein? Logo após o

primeira página tem live na comunidade da Uriverde Brasil. Pingô, só me avisa a hora que voltar pro rádio, por gentileza, quanto tempo tá faltando, que eu quero veicular um vídeo. Veiculei ontem esse vídeo no primeira página e deu confusão, né? 40 segundos. A gente já tá voltando, então, pro rádio. Eu quero aguar dar a volta pro

rádio para pra turma não ser pega de surpresa e entender o que tá acontecendo, tá? Eu veiculei esse vídeo ontem no primeira página, recebi pouquinho antes de entrar no ar às 5, a gente veiculou e trouxe uma confusão ali, né? tem uma provocação no final do vídeo que é importante a gente trazer paraa mesa, tá? E vou contextualizar também para que fique claro que não tem apoio a esse ou aquele tem apoio, né? E a gente vai continuar aqui apoiando, não na revelia, rebeldia, os nossos ideais.

Estamos no rádio, estamos pingô. Turma do rádio, é o seguinte, vou veicular um vídeo agora do deputado federal Ricardo Sales. Mas por que você vai veicular o vídeo do Ricardo Sales? Que fique muito claro, porque tem a turma da intriga no chat que começa a falar assim: "Pitori tá apoiando o novo, eu a Oeste virou Jovem Pan e agora o Pitori vai entrar para apoiar o novo." Algumas coisas antes do vídeo para que fique muito claro o que penso, o que defendo e vou na mesma linha da minha fala ontem no primeira página.

É bom que fique muito claro que numa conversa com o presidente Bolsonaro na sua sala no PL, questionado sobre os 50% pro Senado e 50% pra Câmara, fica muito claro que é impossível elegermos 50% do Senado e 50% da Câmara de nomes exclusivamente do PL. É impossível. Impossível. Precisaremos de outros em outros partidos defendendo a nossa causa, o nosso ideal. OK?

Nessa mesma linha ontem eu fiz uma ponderação que é de fundamental importância para que fique claro o que vou fazer aqui agora. Você votaria se morasse no Distrito Federal no pré-candidato ao Senado desembargador Dr. Sebastião Coelho? Sim, eu votaria. Óbvio que eu votaria.

Você se morasse em São Paulo, votaria no pré-candidato à Câmara dos Deputados Eduardo Borgo? Sim, claro. OK. Ambos estão no partido Novo. E você sabe o motivo pelo qual ambos estão no Partido Novo? Porque em suas bases o PL

fechou as portas. O PL fechou as portas pro Dr. Sebastião Coelho em Brasília no DF e fechou as portas. Tô dando só dois exemplos, hein? Dois exemplos para Eduardo Burgo em Bauru.

Tratando de Bauru, meu quadradinho aqui. Eduardo Borgo, meu irmão. Aliás, você acredita? Tem uma fofoquinha rodando que ele não tá aqui porque a gente brigou. Olha o tamanho da estupidez dos fofoqueirinhos de plantão, né? O cara é

meu irmão, tá aqui sempre que pode e os caras estão dizendo que eu briguei com o B dos idiotas. Mas vamos lá. Borgo tentou ir pro PL em Bauru. Só que sabe quem está no PL em Bauru presidindo? Capitão Augusto. Sabe quem é

Capitão Augusto? Capitão Augusto é vice-presidente nacional do PL. Vice-presidente nacional. Valdemarista não é bolsonarista. No comitê agora tem foto dele com Bolsonaro porque é conveniente, mas isso é uma mentira. Ele

não é bolsonarista nem aqui, nem na China, o capitão Augusto. E esse cara, capitão Augusto, fechou as portas do pele pro Borgo. E o Borgo, que é da minha extrema confiança, precisou ir para o novo, assim como outros importantes nomes, como Evair de Melo no Espírito Santo que está no PP, né? Outros nomes, Príio Valério no Amazonas, num partido que não é o PL, nomes importantes aí da nossa da nossa jornada que não encontram espaço no partido do presidente Bolsonaro porque diretórios municipais, regionais, estaduais fecham as portas. OK?

Então eu não estou aqui apoiando o novo, eu apoio pessoas que defendem a minha causa. Ricardo Sares, que fique muito claro. Embora eu tenha dado oportunidades pro Ricardo Sales usar aqui da Verde para se posicionar, Ricardo Ses e a gente não anda junto. Por quê? Porque eu sou bolsonarista.

Ele não, eu sou bolsonarista. Ele não. Em função do que enfrentou junto ao Supremo Tribunal Federal, Ricardo Sales teve que fazer um mandato durante 4 anos como deputado federal, que ficou muito a quem do que todos esperavam, do brigador, do lutador, porque é gente séria, indiscutivelmente. Só que por conta do processo no Supremo, ele recebeu quase 800.000 votos dos paulistas e precisou se calar, precisou ficar ali quietinho só no pianinho porque senão ele tomava um ferro do Supremo Tribunal Federal. Pô, pera um

pouquinho. Sabendo que tinha problemas do Supremo Tribunal Federal, pedindo voto para paulistas para usar do seu mandato para ficar calado, não é legal. Não é legal. Não é bolsonarista, teve oportunidade de ser. Quando Eduardo Bolsonaro diz queima largada, foi pra prefeitura de São Paulo e Sales sabe o que fez no momento de fundamental importância paraa escolha do candidato a prefeito em São Paulo, atrapalhando o processo, atacando Valdemar desnecessariamente naquele momento, faltando estratégia.

Então eu estou dizendo tudo isso porque eu vou veicular um vídeo agora por ter sido citado aqui ontem entrevista com Eduardo Bolsonaro e no final desse vídeo que é curto, Ricardo Sales aí sim lança um desafio que eu acho importante a gente ouvir. É um desafio, não vou dar spoiler para quem não viu o vídeo, mas acho que é um desafio que vale a pena, inclusive Eduardo Bolsonaro respondê-lo. É um desafio. A partir da entrevista concedida a Oliveira de Brasil por Eduardo Bolsonaro. Não estou apoiando o novo, não é a rádio Novo. Sales tem

dificuldades comigo hoje pelo posicionamento que não é bolsonarista. não é bolsonarista, mas lança um desafio importante no final do vídeo. Apeto play. Então, o que que eu quero dizer aqui? Se nós concentrarmos em dois nomes, nós sairemos vitoriosos, tá, Eduardo? Os dois nomes da direita para

serem lançados, para ganhar da esquerda são os nomes do Derhit e eu. Não tinha que ter nenhum terceiro nome. O Ricardo Sales, ele é incontrolável, >> né? >> Ele queima a largada. >> Eduardo, eu não sou incontrolável, nem queima a largada. É que eu não me vendo

pro centrão, não negocio com gente corrupta, fisiológica, não quero conversa com essa gente. O centrão é pior que a esquerda porque se finge de direita quando convém e depois vota com a esquerda quando convém. Toma dinheiro, verba, emenda de todo mundo. Centrão é pior que a esquerda. Ele disputa o voto ideológico. Eu tenho certeza, se eu

lançar alguém da linha mais ideológica, como Mário Frias, Gil Diniz, Melo Araújo ou Sonira, o Sales muito provavelmente sairia candidato. >> Eduardo, eu não sairia candidato, eu já sou pré-candidato e eu disputo o voto ideológico justamente porque eu tenho 20 anos de militância na direita. Ao contrário do pupilo do Valdemar, que se aliou com o PT, sempre teve envolvido com o pessoal de esquerda. Essa turma do centrão é outro grupo. O nosso grupo é de direita. Direita é outra coisa. Eu

disputo o voto ideológico, evidentemente, porque eu sou da turma da direita e eu sou pré-candidato. Não é que eu seria não. E isso faria com que ele disputaria voto dentro dessa bolha ideológica. O mais votado da direita seria o Derhit, muito provavelmente também ficaria de fora. E nós perderíamos duas vagas em São Paulo para a esquerda. Eduardo, o risco de perder

duas vagas paraa esquerda é justamente lançar alguém que é próximo da esquerda, se eleger o presidente da assembleia com o voto do PT, é o centrão ideológico corrupto, fisiologista. Não é direita, nunca foi, jamais será. Nós temos que ter coerência. Essa mesma visão prestigiou a eleição do Mota, do Alcolumbre e todas essas coisas que a gente viu ao longo do tempo. Ou seja, nós somos de direita, temos nossos princípios, não tem que abrir pra gente que não faz parte do nosso grupo.

Eduardo, queria te dizer o seguinte, eu para o André do Prado, pupilo do Valdemar, não abro mão de jeito nenhum, porque ele é centrão, nunca foi, não é, jamais será de direita. Candidato de direita tem que ter história na direita e ele não tem nenhuma. Mas eu faço uma proposta. Se você acha realmente isso, que eu como candidato ideológico disputo o voto na direita e vou atrapalhar se for um candidato de direita realmente, coisa que o pupilo do Valdemar não é, eu faço uma proposta, vocês retiram a candidatura do André do Pado, colocam o Melo Araújo e se vocês colocarem o Melo Araújo, que realmente é de direita, eu abro mão da minha candidatura e apoio o Melo Araújo. Fica só o Derrit Melo Araújo. Vamos ver se realmente vocês

querem prestigiar a direita ou se é jogada do Valdemar. Complicou a vida ou não complicou a vida da turminha? Veja, esse desafio lançado por Ricardo Sales merece uma resposta destes, em especial de Eduardo Bolsonaro, que trazem o nome de André do Prado pra mesa. Tá, espera um pouquinho. Tira André do Prado e coloca Melo Araújo e Ricardo Sales não disputa e não divide votos. Lembrando também o seguinte, tá?

Eu já falei sobre Sares, o que penso e o que defendo. Sares apresenta como primeiro suplente. Vantagem do André do Prado é ter Eduardo Bolsonaro como suplente. Óbvio, Ricardo Sales apresenta como suplente o irmão do capitão Augusto, que é o vice-presidente nacional do PL, valdemarista também. Então tem problemas dos dois lados. Um André do Prado, que é

valdemarista, centrão, e o outro que o suplente é irmão de um centrão, vice-presidente nacional do PL Valdemarista. Então aí tá meio chumo trocado, mas eu vou pro desafio. É importante a gente entender, tá? Eu ainda tô com dificuldade de aceitar o nome de André do Prado. Eu tô com muita dificuldade. Por quê?

Porque nada desabona a conduta do André do Prado. Que fique claro, não há caso de corrupção, não há caso de des não há nada que desabone a conduta de André do Prado. Mas vai pro vai pro ninho, pro beço, pro curral eleitoral do cara e vai ver o que pensam, o que falam sobre ele. Você acha que uma pessoa dessa terá possibilidade de prosperar no estado? Terá sim. com Eduardo apoiando, com Jair

apoiando, que eu não tenho essa informação ainda. Então, tá aí o desafio. Se o PL tirar o Valdemarista, que eu nem sei quem é, André do Prado, e colocar Melo Araújo pelo seguinte motivo, tem um outro ponto de fácil e rápido análise. Os caras estão o ahrando na num cálculo e entregando a presidência para Tarcío em 2030, hein? Vocês já devem estar ligados, né, com relação a isso. Mas vamos em frente. Já

já tem Leandro de Jesus conversando com a gente. Antes, porém, a gente segue falando sempre de saúde por aqui, falando de magnésio, falando com Manolo, porque você sabe, né? Tem gente que quer melhorar a imunidade, tem gente que quer cuidar do coração, tem gente que se sente indisposto, desgastado fisicamente, mentalmente, e nem se ligou ainda que o que pode estar faltando é o mineral da vida, não é, Manolo? >> Sem pit, sem dúvida. mineral da vida, que é o magnésio, cansado, desanimado, sem energia, sem disposição, tudo isso vai somando na sua rotina, chega uma hora que bate o desespero, bate o desespero de verdade. Inclusive, mandar

um abraço super especial pra dona Olga. Dona Olga, obrigado pela mensagem, obrigado pelo carinho. Ela ela ligou aqui, ela ela ela falou que pode até falar aqui no programa, então eu vou vou expor ela aqui. Ela não vai ficar brava não, porque até comentei, eu vou falar com o Pitol lá, ela pode falar, Manolo, pode falar. A dona Olga tem uma filha, chama Franciele. Franciele tá numa fase

complicada, 43 anos de idade. Franciele já teve eh dois filhos e e tá numa fase bem bem complicada ali, pré-menopausa. Ela falou: "Olha, Manolo, eu não sei mais o que eu faço. A minha filha eh chora o tempo inteiro, mas é sem motivo, não tem nenhum motivo assim específico, tá mais muito deprimida e é com certeza é falta de vitaminas e e sais minerais, né? a questão hormonal pesa muito próximo ali da menopausa. E ela falou:

"Será que eu devo?" Ela, ela tem lá a a dona Olga já adquiriu o seu kit de magnésio. Eu posso dar o magnésio pra minha filha? Ela ligou para falar isso. Posso, ela pode tomar o magnésio? Gente,

na pré-menopausa e na menopausa é fundamental usar o magnésio. E eu vou te explicar porquê. Porque nessa fase o organismo tem dificuldade na absorção de algumas vitaminas e isso compromete o quê? A saúde mental, a pessoa pode ficar mais deprimida, mais ansiosa, às vezes, eh, cabes baixos, chora pelos cantos da casa. Isso é motivo, gente. Não tem um

motivo específico. É vitaminas, é sais minerais. Hoje os estudos comprovam, começa a faltar vitamina no seu corpo, você pode desenvolver uma doença, você pode, ó, faltou cálcio, você pode ter osteoporose, vitamina C, imunidade baixa, baixa, baixa. Faltou vitamina D, ansiedade, estress, irritabilidade. Então o magnésio ele exerce um papel importante. É isso

que eu tava explicando pra dona Oga. Você pode tomar o magnésio, a sua filha vai tomar e vai melhorar, vai diminuir os sintomas, principalmente dessa fase da pré-menopausa, porque depois na menopausa também a pancada é seca, porque aí é aquele calorão, aquele calafrio e as mulheres sofrem muito com isso. Então é importante usar o magnésio. Agora, e além disso, né, além das mulheres, os homens também a partir dos 40 anos, atenção homens, tem que usar o magnésio, porque ele é um vaso dilatador, ele vai oxigenar a região da próstata, evitando prostatite, próstata inchada, dilatada e isso é muito importante, vai levar nutrientes para essa região que é um extremo do corpo humano, delicada e que requer alguns cuidados. Então o papel do nosso magnésio é esse, gente, é equilibrar sua saúde, é melhorar sua qualidade de vida.

E isso faz a diferença na saúde das pessoas, Pitolle >> faz, sem dúvida alguma. Por isso eu indico, eu uso, aliás, todos os dias. 0800787060 é o caminho para você adquirir essa fórmula exclusiva. É o Magnésio 5.0 da Lírius, Manolo.

>> Sim, ó. E estamos com uma promoção muito bacana, né, Pitoli? Promoção fantástica. Você só paga 10% do valor do produto. É uma condição, é muito bacana, a gente já fez algumas vezes, mas normalmente todo mundo que liga compra, porque o preço é muito acessível, a gente parcela para você, é, não tem atravessador, nada, então fica mais fácil de você ter esse magnésio em casa. É só 10% do valor do

produto, vai ganhar a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais para você poder eh desfrutar desse mineral. Olha, cafeteira, relógio inteligente e creatina. Ligue agora mesmo 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Pitole,

>> só depende de você. 0800787 50 60. Valeu, Manolo. >> Abraço, querido. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da

Uliverde Brasil. Tem informação e aí comentários de Leandro de Jesus, deputado estadual PL da Bahia, da rede Comunica Brasil, conosco a partir de agora. Leandrão, bom dia, querido, seja bem-vindo. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia a toda a nossa nação Auri Verde. Uma honra para mim

estar aqui um pouquinho atrasado, né, pessoal? Tá? Desculpas aqui pelo pequeno atraso, mas estamos aqui firmes, resistentes e com o propósito de resgatar o Brasil com o nosso Flávio Bolsonaro. Vamos lá, >> vamos em frente. Fala Barros. Vitol

traga um destaque do portal Metrópoles que o banqueiro Daniel Vorcaro afirmou em sua proposta de delação premiada que fechou um contrato com o escritório da advogada Viviane Barce, esposa do ministro Alexandre de Morais, em busca de proximidade com o magistrado. Segundo duas fontes graduadas que acompanharam as tratativas de delação, Vorcar sustenta que não teria havido troca de favores entre o banqueiro e Moraes em razão do contrato. O dono do banco master afirmou ainda que de acordo, né, com essas fontes, não tem ainda documentado, mas as fontes afirmam que o contrato com o escritório de Viviane no valor de R9 milhõesais não teria sido o maior fechado pelo banco. Ou seja, houve contratos com valores superiores ao da esposa do ministro. Cabe sempre destacar aqui que o contrato entre master e escritório da esposa de Moraes previa a prestação de serviços jurídicos e estabelecia que os 129 milhões seriam pagos em 3 anos em parcelas mensais de R$ 3.600.000.

O contrato vigorou de fevereiro de 24 até novembro de 2025, quando o instrumento foi interrompido após a liquidação do Banco Master pelo Banco Central e a consequente prisão de Daniel Forcaro no âmbito da operação compliance zero. Portanto, não é uma informação divulgada ainda oficialmente que foi entregue ontem, né, a documentação à Polícia Federal e à Procuradoriagal da República, a documentação referente à delação premiada, mas já vaza essa informação de que e esse contrato era em busca de proximidade com o ministro do Supremo Tribunal Federal. >> Obrigado, Barros. Leandro, nenhuma dúvida. o conseguiu bloquear, não foi à toa. As

mensagens de visualização única também não. 80 milhões de um contrato de 129 milhões que foram honrados em 2 anos também não. E aí eu insisto num ponto que inclusive o escritório de Viviane Báci e os Círios de Moraes pediram indenização processando Alessandro Vieira, o senador eh relator da CPI do crime organizado, acusando-o de ter eh dito que o dinheiro vinha tinha vínculo com o crime organizado. Eu estou colocando essa dúvida aqui e é dúvida, não é retórica. pedindo investigação da Polícia Federal do Brasil, a Polícia Federal não é do Lula, do Brasil, no que tange a apuração da origem do dinheiro que caiu na conta do escritório de Viviane Bars. Por que, Leandro? É uma

dúvida. Se, o ICL, o Instituto Chupa Lula, trouxe a fala de uma pessoa apontando que o dono do Banco Master não era Vorcaro, e sim o traficante internacional de drogas chamado Oliver Ortiz. A minha dúvida é, o dinheiro que vai pra conta desses beneficiados contratados pelo má é ou não é dinheiro oriundo do crime organizado? São dúvidas. Agora fica claro nesse vazamentozinho aí do do Metrópolis o que a gente já sabia era tão claro quanto a luz do sol. Era

só uma questão de tempo pra gente entender que de fato o contrato com Vivi que Poucol Vocaro era para ter o marido Alexandre Peto de Vocaro. Leandro, >> perfeito, Pitoli. E é importante a gente reforçar que se não há dúvidas neste caso, é que estamos diante de um do crime organizado ou de uma organização criminosa que esses pagamentos que caíram na conta, né, do do escritório da Viviane do Moraes é de origem ilícita, é de origem desta organização criminosa. Agora, quais são o os braços dessa organização criminosa? ah, quais são os laços dela com a organizações do tráfico internacional de drogas, por exemplo, né? Eh, no caso do master ou se o

Vorcaro é um laranja? Isso de fato precisa ser aprofundado. É uma tese que eu venho também defendendo já há muito tempo de que o Vorcaro ali ele é um laranja de luxo, né, digamos assim, e que tem eh, por óbvio, figuras eh colaterais a ele e possivelmente também, né, acima eh dele, que de fato são os principais aí responsáveis e atores, né, dentro dessa máfia que envolve eh o Banco Master. Eh, esta este fato ainda noticiado traz a a informação de que não foi o maior contrato, né, eh, com escritório de advocacia. Então, precisamos, né, a Polícia Federal do Brasil, né, como você bem destacou, Pitol, precisa investigar esses outros contratos, porque, ah, não é porque o o Davi do Moraes é não é o maior, que isso traz qualquer espécie de ilicitude, não?

eh pode ser tão ilícito quanto os demais, né, que são os maiores. E com relação a tal justificativa, né, de aproximação com o Morais, se é que essa essa aproximação se deu pós contrato, né, pelo menos as informações que foram e veiculadas, né, inúmeras vezes, inclusive em eventos que o Banco Master e o Vorcaro eh organizou fora do Brasil, em que o Moraes é que eh aprovava ou não as pessoas que iam estar presentes, né? Isso aconteceu inclusive ali no final eh das eleições de 2022, no ano de 2022, né? Será que essa relação, né, já não existia, né, do banco master com Morais? já havia proximidade ou essa proximidade, essa relação foi posterior, onde houve encontros inclusive, né, fumaram charutos, né, num bunker na casa do Vorcaro, né, enfim, tudo isso precisa ser realmente esclarecido. Fato é que é

é incontestável, innegável que esta relação ela se transformou em uma relação próxima, eh bastante íntima, como se demonstrou através das revelações que que vieram à tona ao longo dos últimos meses. E é, sem sombra de dúvidas, o Vorcaro esperava uma atuação e buscou essa atuação, é, voltada ali, direcionada, pelo que se aparenta, né, com o Moraes, no sentido de bloquear ali, eh, as ações que estavam indo contra o próprio Vorcaro. E nós não podemos esquecer da atividade do Moraes, né, junto a em reuniões com Lula ou em atividades com órgãos do governo, no sentido de trazer ali eh algum benefício voltado ao Banco Master. Ele disse que não foi, né? Claro, sempre vão negar, mas os indícios estão aí apontando para esse direcionamento.

Pitóleo. Então o que nós precisamos da Polícia Federal do Brasil é um aprofundamento nessa questão, porque se a colaboração do Vorcaro tentar trazer algum contorno de meias verdades ou de inverdades para passar pano para o Morais e a sua esposa, por exemplo, ou para outros, né, essa colaboração não vai ter efeito, porque as provas estão aí, as conversações, tudo aquilo que tá sendo extraído dos celulares, né, eh tudo que já foi revelado demonstra uma clara relação, né, do Morais e de sua esposa e do escritório da família, né, convocaram e que não tem nada de lícito, pelo menos ao meu ver, né, o meu parecer jurídico, digamos assim, até até então, é que nós não podemos falar de nenhuma licitude nesta neste relacionamento. Muito pelo contrário, o que está claro aí são inúmeros ilícitos que visam aí o enriquecimento, né, com esses recursos de origem criminosa. Pitóle, Ciro Nogueira é alvo hoje da Polícia Federal. já apontaram para ele e trouxeram informação, né? O Barros trouxe para nós

aqui de mesadinha, 300.000 ou mais, 300.000 ou mais por mês. Ciro Nogueira recebia projeto de lei redigido pelo escritório contratado pelo Vocaro, pela assessoria do Vocaro, e apresentava o PL, o projeto de lei sem nenhuma alteração, situação inclusive comemorada por Daniel Vocaro. Olha do que a gente tá tratando.

Lembrando que Ciro Nogueira era o amigo de toda a vida do Vocaro, segundo mensagens que chegavam no celular que foram encontrados no celular de Vocaro. Então, olha do que a gente tá tratando, né? Onde tem fumaça, tem fogo. Leandro, >> olha, com toda a certeza, né, Pitol? E é importante a gente eh rememorar que as informações que são que foram veiculadas aí recentes, inclusive, né, que foram eh ditas aí por quem tá investigando ou que já tem acesso a algumas informações, né, por parte aí da Polícia Federal, é que aquilo que já foi extraído, né, da de informações a partir dessas investigações, tem o poder de resetar o a república, né? Então, eh, muita gente

envolvida, eh, sem sombra de dúvidas. E, eh, nós não podemos, eh, ter seletividade, né? o Cío Nogueira, todo mundo conhece, né, o seu passado, o seu histórico, né, não é não é nenhuma figura que guarde ali qualquer tipo de de algo a ser elogiado, né, pelo menos da minha parte, né, a a o seu histórico demonstra isso. E não é surpresa, não é surpresa. É um sujeito que tem o seu histórico de, digamos assim, negociador, né? Ele está no poder para se valer

desse poder para os seus benefícios próprios, para os seus interesses, né? Então ele vai surfar em qualquer onda, em qualquer situação para o seu benefício próprio, inclusive, né, vendendo o seu espaço de poder para obter eh vantagens ilícitas. E isso é isso é terrível. Imagina ele se utilizar eh do seu posicionamento político para eh digamos assim vender espaço para projetos de lei que não são de interesse do Brasil, mas de interesse de uma máfia, como está revelado aí a máfia do Banco Master. Então, que essas investigações espirituales se aprofundem e todos aqueles que estejam envolvidos, que se diga eh de centro, eh, de esquerda, ou seja lá de onde for, né, sejam revelados com todas as provas, né, cabíveis e que sejam punidos, expostos.

Se é pra gente passar por um reset neste Brasil para que ele possa ser reconfigurado, né, e desta vez com fé em Deus para um destino e justo, próspero e longe de qualquer tipo de corrupção que que aconteça agora. Esse é o momento e eu acho que o ano 2026 Pitólio vai ser essencial e essas investigações do do Banco Master, eh, da máfia do Master, ela tem tem esse poder, esse potencial, né, de resetar o Brasil e colocar muita gente na cadeia. Então, Cío Nogueira não é surpresa, né? O amigo de sempre do Vorcaro, eu acho que tem muito a revelar e que essas investigações se aprofundem ainda mais. Eh, Pitoli, parece também que o primo, né, do Vorcaro foi preso.

Pitol essa informação. >> Cana, já tá em cana também. Esse já tá em cana. Só não entendi porque o Ciro não foi preso com todos esses indícios. Só não entendi porque Ciro não foi preso. É, aliás, o Wellington parece tem

mais informação. Fala, B. Na verdade é o seguinte, eu gostaria só de pontuar aqui, acho que é importante chamar a atenção da audiência para esse ponto dessa informação, eh, de que ele teria dito na delação de que esse contrato de 129 milhões nem é o maior contrato firmado entre o Banco Master e eh personalidades aí da República, pelo menos ao que dá e a entender essa informação divulgada por essas pessoas que tiveram acesso ao conteúdo. Eh, e aí, Pitol, fica uma indagação. Quem mais do que Alexandre de Moraes teria? Porque

quando nós falamos aqui dos 129 milhões, caiu inclusive como uma bomba em Brasília essa informação, porque era um valor muito acima de um valor de mercado cobrado por qualquer escritório eh de direito, qualquer escritório que vá cuidar aí com uma banca, inclusive pequena, como é a do escritório Barça de Moraes. E aí fica difícil imaginar quem seria ou quem seriam outras personalidades políticas e empresariais do Brasil que teriam acesso a um montante ainda maior do que esses 129 milhões para cuidar de tarefas jurídicas relacionadas ao Banco Master. Se o 129 milhões do Alexandre de Moraes nem é o maior contrato entre o Banco Master e esses escritórios, quem teria mais influência do que Alexandre de Moraes para receber valores superiores a esse, né? Esse é um questionamento que fica também. >> Obrigado Barroso Leandro, por isso CPMI é necessária, a investigação dentro do Supremo Tribunal Federal. O duro é saber que uma

delação valiosíssima como advocar cai na mão do Paulo Gonê. Sabe, é difícil isso, né? Embora escanteado, a Polícia Federal ainda é do Lula, ainda é do Andrei Rodrigues. Então, e esse é o ponto. Embora muitos digam: "Ah, CPMI do Banco Master agora, ano de eleição pode atrapalhar, nós precisamos dessa CPMI, Leandro, >> olha, a CPMI do Banco Master não atrapalha nada, muito pelo contrário, é solução. Se nós estamos vivendo esse

momento delicado no país, onde um uma verdadeira máfia foi descoberta perigosa, capaz de matar. Eu eu eu tô indo até além da da máfia financeira, né? Mas que é capaz de matar, perseguir, né? Como vimos aí revelado o caso do do sicário, né? Que era o sujeito ali responsável por perseguir e de repente até agir contra a vida de jornalistas e aqueles que são considerados um, digamos assim, um empecílio, né? Um obstáculo

para essa máfia. Então isso tudo precisa ser investigado. Os desdobramentos precisam ver, os nomes precisam ser revelados. E esse ano, antes das eleições, é essencial até para que a população, o eleitor, né, o cidadão, ele não venha de repente ser enganado. Imagina após as eleições, né, as pessoas terem ciência de outras figuras envolvidas que não, até então não teve.

E aí, poxa, por que que eu não soube antes, né, que essa figura estava tão envolvida? Então esse é o momento e essa CPMI se se torna, digamos assim, extremamente necessária. Eh eh é uma necessidade para o Brasil, para o povo brasileiro. Então a tese de que atrapalharia as eleições, eu sou totalmente eh contra esta tese, na verdade é o contrário. Ela ajuda o povo brasileiro a ter consciência do que está acontecendo no seu país, né? E quem são

as figuras envolvidas e aquelas que não estão envolvidas. Isso é muito importante, né? Vale salientar isso daqui. Veja, eh, Pitolle, tantas listas foram divulgadas, tantos nomes foram divulgados envolvidos nessa máfia. E aí eu sempre relembro aquele aquele vídeo icônico, né, do Jair eh Bolsonaro quando ele ele ri, né, da esquerda e diz: "Olha, tá vendo aí? O meu nome não tá na

lista mais uma vez. Olha que interessante, né? o o homem que está preso hoje, né, sequestrado pelo sistema, condenado pelo Moraes e a sua turma, é o único que não é citado, que não tá nessa lista, que nunca recebeu nenhum tipo de benefício, né, eh, não, enfim, não participa, né, desse tipo de de máfia, né? E eu vou falar aqui, eh, Pitol, uma coisa que eu escutei nos bastidores de Brasília, né, na quinta-feira passada, nós até nos falamos, né, eu ia tentar entrar na aqui na na participar com com você aqui e acabou não dando. Eu tava lá em Brasília e eu achei interessante algo que eu vi nos bastidores, né? E isso eh eu não

tava participando da conversa, mas tava ouvindo, né? Quando um sujeito que tem uma uma grande influência, né, lá em Brasília e disse o seguinte: "Olha, o Bolsonaro ele era difícil, né? É muito difícil de eh de lidar com ele, porque as pessoas vinham vinham aqui até oferecer eh dinheiro, oferecer ajuda, né? E ele dizia o seguinte: "Não, eu não quero seu dinheiro, não. Não precisa de dinheiro, não. Eh, não, não, não precisa

me oferecer dinheiro, né? O que a gente precisa é resolver as coisas do Brasil, então não não preciso de dinheiro." E aquilo ali me chamou atenção. Fiz: "Meu Deus, olha que interessante." E eu não tô falando aqui nem de de que se tratava de de recurso ilícito, nem nada disso não, porque isso daí eu não posso afirmar, não sei. Mas eh o

posicionamento do presidente Bolsonaro, né? De acordo com essa figura, que ele nem sabia que eu tava escutando a conversa. me chamou atenção porque o Bolsonaro sempre recusando eh participar de enfim eh recusando interesses em recursos financeiros, né? Eh, diz: "Olha, eu não quero, não precisa, não, não, não, não é necessário". Então isso é muito interessante. E aí a gente vê todos

esses desdobramentos acontecerem aí, toda essa situação, né, que envolve o o Banco Mar, tantos nomes envolvidos, inclusive ligado ao Lula, ligado ao governo Lula ou ao Cío Nogueira, essa turma do centrão, etc. Mas o único, o maior perseguido que tá sequestrado pelo sistema passa sempre ileso. Não tem nenhum, não tem nenhuma nada que atrele ele a essa máfia. Então isso mostra muito que é o Brasil. E por isso, Pitoló, eu concordo contigo. Esta CPMI,

ela tem que acontecer para que saibamos quem participa da máfia. E mais do que isso, saber quem não participa, quem não está envolvido, porque é são essas pessoas não envolvidas que merecem, né, a o nosso, digamos assim, a nossa confiança para que possam ser eh votadas nessas eleições, né, a exemplo, né, do nosso presidente Bolsonaro, que sempre, né, eh dando exemplo de como se comportar e na política brasileira. Pitolle, >> muito bem. Ah, Pingô, chama a turma lá para mim, por gentileza. Leandro Jesus segue aqui comigo e já já mais informação na voz de Wellington Barros.

Ah, boas entrevistas por aqui ainda pela manhã no Jornal da Auri Verde de hoje. Eu tô à espera do Polon, do Marcos Polon e também do Zé Trovão. Ah, ouvimos ontem Marcel Vanraten, né? E hoje eu quero ouvir, né, o Marcos Polon. Espero que tudo dê certo na agenda do Polon e também do Zé Trovão para poder apoiar os perseguidos de Hugo Mota no conselho de Ética da Câmara. Manolo já está de

volta, Manolinho, por aqui porque você sente dores constantes pelo corpo, aquele cansaço que não passa. Tudo isso junto com o estresse diário faz com que seja difícil viver vida sofrida, carregando um fardo todos os dias. Manolinho, o magnésio pode trazer de volta o equilíbrio pro corpo e a qualidade de vida, né, Manolo? Pitória ajuda muito a trazer o equilíbrio que o nosso corpo precisa. O magnésio tem essa função poderosíssima, né? O mineral essencial, mineral que não

pode faltar no corpo. O nosso corpo não produz. A bem da verdade, Pitol, que a gente não produz o magnésio. Isso causa eh um impacto muito grande na saúde, porque a falta dele gera o desequilíbrio. Eh, e esse desequilíbrio afeta diretamente a nossa saúde. Quantas

pessoas acordam de manhã cansada no automático, pitóli? É, estão se sentindo sobrecarregadas, né? Tem pessoas que estão se sentindo assim exausta. Em alguns casos leva até um extremo, né? a questão emocional acaba pesando muito.

Então o o magnésio ele tem essa função poderosa que é nutrir o corpo, nutrir o cérebro, melhora muito as conexões neurais ali, preserva os neurônios, melhora a concentração, o foco, hiperfoco, melhora muito também, estimula a produção da melatonina, que é um hormônio importante para equilibrar sua saúde mental. você dorme melhor, tem mais energia, tem mais disposição. Durante a noite, quando você tá dormindo, o seu corpo libera alguns hormônios, citocina, endorfina, são hormônios que controlam a sua ansiedade, o seu estress. Pitóleo, o estress hoje ele vai liberar um hormônio que é terrível, que é o cortisol. É um hormônio primitivo, né, dos dos de dos antepassados.

Esse hormônio te deixa em alerta e isso acaba impactando no quê? gera processos inflamatórios, diminui a sua expectativa de vida, né? O estress ele vai minando a sua saúde. Você começa estressado, estressado, estressado, daqui a pouco você pode desenvolver uma doença. Então é importante a gente ter esse equilíbrio. Dorme melhor, tem mais

energia, menos estress, menos cansaço, menos fadiga. Então, o papel do nosso mineral da vida é equilibrar essa questão hormonal, melhorar a absorção da da sua alimentação, porque às vezes a alimentação tá desregrada, tá descuidada, isso acaba impactando na sua saúde. A gente precisa fazer com que o seu corpo tenha uma melhor absorção daquilo que você consome para que você tenha uma vida longa, saudável, imunidade fortalecida. Se passou dos 30, 40 anos, então é bom ligar o alerta, né? Bom você ligar o alerta e tá sempre atento eh com o magnésio, porque ele é importante para que você chegue mais longe. Tem uma vida muito longa, né? E

uma vida plena que é importante, Pitoli. >> Só que essa fórmula ela é exclusiva da Lírius. Essa não tem na farmácia não. Eu já tentei du, quando eu conheci esse 5.0 da Lírius. Aí sim eu encontrei o

equilíbrio que eu buscava. por exemplo, dar a Deus as câimbras, só que o meu sono melhorou. Enfim, 300 reações. A fórmula que eu indico você encontra pelo 0800 787 5060, né, Manolo? >> Sim, o telefone é esse. Você vai ligar

agora. 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 5060. Você ganha de presente? ligou, vai

ganhar cafeteira, relógio [roncando] inteligente, acreatina e o desconto é aquele desconto espetacular. É o preço que a gente faz aqui pros nossos funcionários, para toda a nossa equipe, para que as pessoas possam testar, possam experimentar. É para você aqui da UI Verde também ter a oportunidade de conhecer o nosso magnésio. Gente, você só vai pagar 10% do valor do produto ligando agora, mas você tem que ligar 0800 787 50 60. Pitole, >> bora ligar. 0800 787

50 60. Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido. >> Boa. Valeu, Manulo. Olha o Wellington

Barros tem mais informação pra gente. Fala, Barros. >> Tem sim. Olha, um destaque do nosso Instagram do @aurivedbrasil diz que a prisão do Felipe Cansado Vorcaro, primo do banqueiro Daniel Vorcaro, hoje encerrou uma perseguição que começou em janeiro pela polícia. Na segunda fase da operação Compliance Zero, deflagrada em 14 de janeiro, agentes da Polícia Federal chegaram à residência dele em Trancoso, no sul da Bahia, e não o encontraram. Câmeras de segurança

registraram Felipe deixando o imóvel em um carrinho de golf minutos antes da chegada dos policiais. >> Fugiu de carrinho de golf? >> Ele fugiu da polícia num carrinho de golfe. >> Será que é o tal do Cem Trancoso? Era aí, Bar?

>> É, então é lá em Trancoso. >> Ah, >> ninguém morava em Trancoso. É >> que você vê bastante coisa o garoto, hein? >> É. A fuga da foi documentada inclusive essa fuga no carrinho de golf em representação elaborada pela Polícia Federal que diz o seguinte: abro aspas, o cumprimento de mandado de terra vista em Trancoso, Bahia, revelou que o investigado se evadiu do local poucos minutos antes da chegada da Polícia Federal em circunstâncias absolutamente incompatíveis com uma saída ordinária.

Fecho aspas ao que afirma trecho do documento da polícia. Na ocasião, a PF concluiu que a saída não tinha qualquer característica de rotina, o que levou os investigadores a registrar formalmente a evasão nos autos do caso. O episódio reforçou as suspeitas sobre o investigado e influenciou os desdobramentos posteriores da operação. Hoje ele foi localizado e detido em Minas Gerais, dessa vez sem escapar. O mandado de prisão temporária havia sido expedido pelo ministro André Mendonça do Supremo Tribunal Federal, que é o relator do caso master no STF e no âmbito dessa quinta fase da operação compliance zero. Portanto, ele já teria

e em janeiro conseguido escapar da polícia minutos antes da chegada da Polícia Federal lá na Bahia. Hoje não conseguiu. Dessa vez ele foi preso em Minas Gerais. >> Obrigado, Bos. Leandro, o que me chama atenção é a cidade, né, onde janeiro tentaram aprender o bonitão, né, da tua Bahia aí, Trancoso. Aí me lembro de Cine

Trancoso, me lembro de imagens do Cine Trancoso, me lembro das meninas contratadas por Vcaro fora do Brasil, né, em especial holandesas, russas, ucranianas, para não entenderem o que era falado ali pelos amigos do VCAR. Eu tô achando que esse primo do VCAR deve ter bastante coisa para contar, hein, Leandrão? >> De dúvidas, ele deve ser um um elo, né? Eh, muito importante, né? Dentro dessa dessas investigações aí que que seguem.

E, sem sobra de dúvida, né, parte a integrante das orgias, né, que aconteciam aqui em Trancoso, né, o Cine Trancoso, que, olha, a coincidência ou não, eh, era muito frequentada aí por ministro da Suprema Corte, né? Então é bom que isso fique destacado, né? Basta dar um Google aí, pesquisar a presença de ministros aqui em Trancoso. E ela era bem bem frequente mesmo, né? Então, eh, não tô aqui, não posso aqui afirmar nada, né? Mas é o que tudo indica, né?

Existe aí indícios de que algumas figuras da da República, né, participavam aí dessas dessas festinhas, né? Então, talvez aí o o nome dele até que era Felipe Cansado, né? Felipe Cansado Vorcar. Eu acho que ele ainda só não se cansava de roubar, né? o povo junto com o primo dele, né, o Vorcaro.

Então, mas eh é até chega a ser hilário, né? O cara conseguiu fugir no carrinho de golfe, né? E é é de rio uma situação dessa. >> Então, mas ô Leandrão, desculpa te interromper, fugir num carrinho de golf me dá a entender que alguém vazou a operação pro cara. >> Com certeza.

>> Concorda comigo? >> Alguém, alguém foi lá bloquear, né? Alguém bloqueou a situação. >> Alg Muito obrigado, Leandro. Muito obrigado. Alguém conseguiu bloquear, né?

E conheço bem ali, pega o carrinho de golfe, mas carrinho de golf máximo, velocidade máxima, 20 por hora, o cara conseguir fugir. Isso aí alguém deu a letra, hein, >> é, alguém deu a letra e e certamente facilitou a situação, porque como você bem relembrou, né, Pitoli, 20 km/h, no máximo que chega um carrinho de golf, fora que a a agilidade de um carrinho desse é zero. Então, imagina como é que o sujeito consegue fugir num carrinho de golf. Mas vai lá, né? Aconteceu, né?

Coisas que só acontecem no Brasil, né? Ainda mais, né, num contexto como esse, né, foi preso agora. E de fato, eh, certamente esse sujeito deve ter muitas informações, eh, a revelar, principalmente sobre aquilo que acontecia aqui em Trancoso, na Bahia, os partícipes. E é interessante a gente eh destacar o seguinte. Eu vejo muitas pessoas falarem eh para não se perder dentro das investigações sobre as orgias que aconteciam em Trancoso. Olha, em

parte eu até concordo, nós não podemos eh dar o enfoque eh nessas questões, digamos, eh que alguns chamam de íntimas, né, desvirtuando da das eh questões principais financeiras e e outras conexões. Claro que esse esse tem que ser o enfoque, mas nós não podemos perder de vista que o que acontecia aqui em Trancoso, na Bahia, as questões que eles gostam ou eh chamam de íntimas a não serem vazadas, eh muito disso também pode ser crimes. Crimes foram cometidos, né? Inclusive sobre como tudo isso era bancado, como se bancava essas orgias, como que essas meninas eram pagas, quem participou disso, ocorreu abusos, né? eh sobre essas mulheres. Então, tudo isso

tem que ser investigado. Então, quando a gente trata desses assuntos, né, que se refere essa essa parte eh que eles chamam de mais íntima, não é que a gente tá interessado eh curioso para sobre as imagens nem nada disso como fofoca, não, mas o interesse é sobre os crimes que também foram praticados nessa seara sexual e das orgias que aconteciam aqui eh em Trancoso, na Bahia. É bom que isso fique claro, porque crimes também, né, estão atrelados a essa situação. Então, que o Felipe cansado, Vorcaro, eh, agora vai comer uma cadeia, né? Se ele tá cansado aqui, como diz aqui o o sobrenome dele, agora ele vai descansar agora, né, numa cela. Tomara que tenha

no máximo ali 1,5 m por 1,5 m tá suficiente, né, sem colchão, né, para sentir, né, o que de fato é a realidade. E assim ele tem ali a vontade, né, de de participar, quem sabe até dessa dessa delação, dessa colaboração premiada para que, de fato todos os desdobramentos necessários, neste caso, eh, pitoli, venham, né, ocorrer. Volto a dizer, antes das eleições, nós precisamos de tudo revelado antes das eleições para que o brasileiro possa tomar a sua decisão ali na frente da urna, né, sabendo quem é quem nesse Brasil. Pitóle, >> concordo. Ah, chegou, acho que até deve ser algo exclusivo da Auri Verde, a nota da defesa dos advogados do Ciro Nogueira. Prepara para mim, Barros. Eh,

já tem, acredito que seja primeira mão. Débora Sena, microfone Oliveira de Brasil em Brasília, já nos enviou Barros preparando por ali. Enquanto eu falo de futuro contigo, olha, mas é de futuro que pode começar agora. R 1 milhão deais. É esse o prêmio principal do sorteio especial do Dia das Mães do fazoncap.com.

Sorteio neste domingo, além de R 1 milhão deais, tem mais 300.000 em outros prêmios. Agora pense no que esse dinheiro representa na prática. Não é só comprar coisas, né? Não é ter escolha. É

poder investir, fazer esse dinheiro trabalhar para você em aplicação, por exemplo. Esse valor pode gerar uma renda mensal que muita gente levaria anos para conquistar. É segurança, é estabilidade, é um novo começo. E no dia das mães, então, hein, isso fica ainda mais significativo. Significado é ainda maior. Então é hora de você acessar

fazcap.com, um pequeno investimento e você, pronto, já está no jogo e quem sabe domingo comemorando R 1 milhão deais da sua conta. O caminho é esse. Fazumcap.com.

Sorteio ao vivo, 3:30 da tarde, domingão, pela Rede TV. E você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos. Já acessou? Faz umcap.com.

Esse é o caminho. Chama a sorte, chama que ela vem. Barroso manda ver. Pitoli, como nós já informamos aqui, a repórter Débora Sena em Brasília já havia acionado no início da manhã, assim que a surgiu a informação de que a polícia estava deflagrando a quinta fase da operação compliance zero, a Débora entrou em contato com o gabinete do senador Círio Nogueira e naquele momento disseram que não tinha nenhuma nota, nenhuma informação a prestar. E agora chega uma nota encaminhada à nossa repórter da dos advogados do Cío Nogueira.

>> Não é uma nota de $ não, né? Não, não é uma nota, nota de esclarecimento. Ah, entendi, entendi. [risadas] >> Diz o seguinte: "A defesa do senador Ciro Nogueira repudia qualquer ilação de ilicitudes sobre suas condutas, especialmente em sua atuação parlamentar. Reitera o comprometimento do Sen do senador em contribuir com a justiça a fim de esclarecer que não teve qualquer participação em atividades ilícitas e nos fatos investigados, colocando-se à disposição para esclarecimentos. Pondera, por fim, que

medidas investigativas graves e invasivas tomadas como base em mera troca de mensagens, sobretudo por terceiros, podem se mostrar precipitadas e merecem a devida reflexão e controle severo de legalidade. Tema que deverá ser enfrentado tecnicamente pelas Cortes Superiores muito em breve, assim como ocorreu com o uso indiscriminado de delações premiadas. Assinam aqui a nota. O advogado Antônio Carlos de Almeida Castro, Kacai, Roberta Castro Queiroz, o Marcelo Turbai, Liliane de Carvalho, Álvaro Chaves e Amanda França. >> Já foi no Cacai, hein?

Ah, >> já deu para entender, né? Ele tá dizendo: "Ô, ô B, só não entendi um trecho aí da nota de $. Eh, ele tá falando sobre delação premiada. O que ele ele critica a delação do Vocá?" Isso.

>> Na verdade, ele ele critica que o uso das mensagens, inclusive de terceiros, né, mensagens trocadas eh por aplicativos de mensagens aí no celular, eh que podem se mostrar precipitadas e que merecem uma devida reflexão e controle. E fala também sobre que seria um tema que deveria ser enfrentado pelas Cortes Superiores, no caso STF, e assim como ocorreu com o uso indiscriminado de delações premiadas. Tá, ele deve est naquele projeto de lei do PT que azeda a questão das delações. >> Ah, já porque atinge ele, né? Aí eu recebo uma mensagem, ô, ô, Leandrão, eu tava me lembrando de monges tibetanos, né? Os monges tibetanos. Sabia disso,

Barros? Eles tm um negócio que é diferente. Eh, por exemplo, coloca um, isso é verdade, tá? coloca um assunto na mesa. Então, por exemplo, coloca uma discussão, uma pauta lá, um apresent o monge apresenta a pauta, o próximo a falar só fala depois de 30 minutos de silêncio pro cara poder pensar, pra ver o que eu vou falar. O sangue dá

aquela fervida, depois baixa a temperatura, aí ele vai mais equilibradamente pro pra sua fala, né? Então ele tá querendo dizer para mim, ô Leandrão, o Ciro, que a gente precisa olhar para uma mensagem de WhatsApp que o classifica como o amigo da vida toda do Vocaro e olhar e refletir sobre aquela mensagem. Olha, Cirô, se olhar para uma mensagem como essa e for refletir, pode ficar pior para você, pode ficar pior. Inclusive, né? A investigação aponta para uma mesadinha de 300.000

para projetos de lei que você replica o que a assessoria jurídica do Vocaro, né, lhe entregou, né, fielmente. Então, Leandro, tem um outro ponto aí, já vai direto no Cacai, que vai de Bermuda ali pro Supremo Tribunal Federal. Ciro Dogueira já deve ter sentido que azedou a dele, hein? Olha, certamente, Pitoli. E aí já busca aqueles eh companheiros, né, que tem as articulações, né, dentro da Suprema Corte, né, já tem ali o os seus braços estendidos, né, eh, dentro do esquema, né, das das soluções por vias eh não legais e e por aí vai. Mas assim,

o que o que é interessante e nos chama atenção é que dentro de uma situação, vamos imaginar, e aqui eu não estou falando do Ciro Nogueira, vamos imaginar algum sujeito, né, de fato, que tem alguma honestidade e que ele venha ser citado de maneira equivocada eh em um em um fato como este. Vamos aqui só cogitar. O que que o cara tem que fazer? Olha, eh, eu ouvi falar dessa citação, mas eu vou fazer o seguinte, eu coloco à disposição aqui da Polícia Federal, da imprensa, as minhas contas bancárias, as contas bancárias da minha família, de todos eh e e de todos que possam ter correlação comigo para demonstrar que eu não tenho absolutamente nada, absolutamente nada a ver com isso, que se trata de um equívoco ou de uma acusação fraudulenta. Então o cara tem que o cara ele é um sujeito público, ainda mais no Brasil, em que infelizmente estamos eh vivemos uma essa crise, né, de uma uma corrupção sistemática. Então, o cara ele tem que

fazer isso. Olha, eu vou abrir a minha vida aqui para todos vocês que queiram ver, né? E eu vou demonstrar aqui de maneira cabal a minha inocência e não participação. O cara sairia até grandioso numa situação como essa, Pitola. Imagina ele provar que não tem nada a ver e que se trata de uma de uma inverdade, mas não é isso que o Ciro Nogueira está fazendo e não é isso que o o histórico do Ciro Nogueira demonstra, né? Então, o que que ele faz? ao invés

de buscar e esclarecer a sociedade, o fato, ele ataca os modos e de investigação, >> ele ataca a forma como eh se investiga o procedimento, né, que traz à tona o os fatos criminosos que estão acontecendo no Brasil. Então, eh, e essa reação dele só demonstra que alguma culpa no cartório, alguma culpa na sua conta bancária, né, ele deve ter, né? Eh, está, eu tava até aqui acompanhando, Pitória, as últimas notícias, né? Se fala em 300.000 e em alguns casos e tem algumas matérias aqui que estão publicando até 500.000 por mês, né, de

mesadinha. >> É, variava, variava, variava. Ah, então, então variava, né? Então não tinha eh na certa dependia ali, né, do projeto que era encaminhado, né? Então se era um projeto mais caro, né? Então eh podia

chegar até 500.000, né, por mês. Então isso é isso é terrível. Então um sujeito como este, o que ele deveria fazer não é atacar o procedimento, a forma como se investiga, né, os fatos revelados. Ele tinha que vir a público em respeito à imprensa, à sociedade ou ao seu eleitor e dizer: "Olha, eu vou abrir a minha vida aqui e se ele diz que tem alguma inocência no caso e vou provar que de fato, né, não tenho nada a ver com isso." Mas Círio Nogueira não tem

condição. >> Leandro, tem um ponto aí, Barroso, vale a pena ligar o radar, o nosso instinto farejador do jornalista. Que ver só Leandro. Se o Vocaro usa da sua assessoria jurídica para entregar um projeto de lei redigido para Ciro Nogueira, Vocaro comemora que o projeto foi entregue e publicado, discutido, debatido na íntegra, eu quero saber o seguinte: quem votou pelo projeto? Quem disse sim pelo projeto de lei? Por que

comissão passou? Quem ajudou a aprovar? Porque daí no follow the money, no siga o dinheiro, eu posso entender o seguinte: Ciro Queridinho, trêsentinho por mês, um projeto um pouco mais audacioso, quinho por mês. Talvez seja essa a diferença entre os valores. Agora, e quem aprova, porque você acha que na política ninguém tava sabendo que o Ciro tava a serviço do VCAR? Ninguém.

Você acha que ninguém sabia? nos corredores do Senado ali, amigo. A fofoca rola solta, solta. Ó, o Cílio tá atendendo o vocário, hein? É, ele quer aprovar esse projeto de lei. Ah, é só

ele vai ganhar? Não, também quero. Então, ô Leandrão, ficar de olho em projetos de lei que foram recebidos por Ciro Nogueira e olhar quem ajudou a encaminhá-los dentro do Senado. Num seguir o dinheiro aí, hein? Pois bar >> é que tem uma questão que essa emenda apresentada por ele não chegou a ser votada porque o senador Plíio Valério eh identificou, falou: "Opa, tá estranho isso aqui, tira fora, rejeita". E aí

naquele naquela ocasião ele retirou esse essa emenda do a, se eu não me engano, é a PEC 65, é PEC65/2023. Ele negou a inclusão dessa emenda por considerá-la estranha ao objeto principal da proposta, que era um objeto de autonomia do Banco Central. Então, naquele momento, teve alguém que teve esse faro e falou: "Opa, tem alguma coisa errada aqui". >> Ó, Plini Valério fazendo o que tem que ser feito aí, Leandrão, >> o modos operandes, né? É conhecido, né?

Então, então assim, você vê que eh chamou logo a atenção porque é não é algo incomum, que assim, veja, se fosse algo em comum ou uma novidade, digamos assim, o cara poderia passar até despercebido, mas assim causou logo estranheza, por quê? Porque certamente é um modos operantes, né? uma algo que deve acontecer de maneira recorrente é esse tipo de de estratégia, né, digamos assim, né, em colunho com, enfim, eh terceiros interessados que pagam por isso. E a sua lógica, Pitoli, eh ela é correta. a lógica, o o farejo aí, né, farejando com a toda a experiência jornalística, de fato. Então, se o Cío

Nogueira ele leva um projeto como esse, uma emenda tal, a um projeto, claro que ele vai, possivelmente, ele pode buscar ali, né, o apoio de outros atores políticos, né, no sentido de ganhar os seus votos. E seria aquilo que a gente já conheceu até similar, né, como o mensalão ou mensalinho, né, podemos chamar de mesadinha. Olha, você vai receber aqui as mesadinhas aqui dessa dessa figura, desse banco, desse banqueiro, né? E toda vez que chegar um projeto aqui, né, você dá o OK. Então, e no Brasil, infelizmente, de hoje, isso não seria anormal, né? Até porque o Ciro

Nogueira, ele não conseguiria eh avançar com essa eh enfim, com esse tipo de conduta sozinho, né, dentro do do Congresso Nacional. Então, é por isso que é de extrema relevância que haja um aprofundamento nessas investigações, inclusive com a CPMI, porque, e volto a repetir, sendo aqui repetitivo, eh, preferencialmente antes das eleições para que o povo tenha, né, de fato, a liberdade e a consciência de saber quem é quem e dar o seu voto de maneira de maneira correta. Pitóleo, >> este é Leandro de Jesus, deputado estadual do PL na Bahia, corajoso, hein? e também da rede Comunica Brasil, um sucesso de audiência. Leandrão, obrigado por passar seu tempo aqui conosco.

>> Ô, meu amigo, sempre obrigado. Desculpa aí mais uma vez o o pequeno atraso. Na próxima semana, na próxima quinta-feira, vou chegar no horário correto, meu amigo. Deus abençoe a todos aí, a toda a nossa audiência e até lá. Até a próxima semana. Valeu para você também, Leandro

de Jesus, conosco. Ó, Manolo, passando por aqui também, porque as dores das articulações, hum, isso atrapalha a vida de qualquer qualquer pessoa. Dona articulação, quem sofre sofre e sofre muito. Quem tem sobrepeso, por exemplo, aí o caso fica ainda mais complicado. Tem ouvinte passando por esse problema sobrepeso, dor nas articulações. O

magnésio tem ajudado a melhorar a qualidade de vida. de muita gente que enfrenta essa condição, né, Manolinho? >> Dúvida. O magnésio ajuda muito, né, Pitola, em todos os sentidos. Equilibra muito a nossa saúde. O magnésio é

importantíssimo pro para que você tenha uma vida longa, saudável. O papel do magnésio é fundamental, até porque ele é o fio condutor. Você não constrói uma casa pelo telhado, né? Você não começa a subir as paredes sem uma fundação, né? no mundo da engenharia, da construção civil, tudo começa pela fundação, depois as paredes e depois você vai cobrir essa casa. A gente tem que aprender que tudo

tem uma etapa na vida, né? A gente tem que aprender a seguir essas etapas para que a gente possa, sem dúvida, ter uma vida muito equilibrada. Então, quando a gente fala de magnésio, é respeitar a etapa do nosso corpo. Sem o magnésio, o seu corpo começa a ter déficit de vitaminas. E aí a sua estrutura, a sua casa, que é o seu corpo, começa a sofrer sem essa estrutura. Olha só, se você não

toma magnésio, você muitas vezes a pessoa tá tomando cálcio. Sem o magnésio, você pode calcificar suas veias, ter um problema cardíaco por usar um usar o cálcio, por exemplo. Em, em alguns casos, ah, eu tomo muita vitamina C para imunidade, mas sem magnésio não adianta. O seu corpo elimina a vitamina C. através da da sua urina. E sem dúvida

também quando a gente fala eh de vitamina D, que é a vitamina que o nosso próprio corpo produz em contato com o sol, se você não tem esse contato com o sol, você precisa estimular o seu corpo a produzir, senão você pode ter um déficit de vitamina D, fica ansioso, depressivo, estressado, irritado. Isso afetar a sua vida social, isso afetar sua vida em comunidade, afetar sua vida principalmente eh no seio da sua família. Então, quando a gente fala do magnésio, ele vai melhorar todas essas reações. Não é à toa que eu falo que o magnésio provoca mais de 300 reações no seu corpo. Ele melhora a absorção de todas as vitaminas, as vitaminas do complexo B, as vitaminas eh relacionadas à saúde mental, as vitaminas que melhoram, por exemplo, o fortalecimento de veias e artérias. Ele ajuda na

síntese do colágeno, da elastina, fortalecendo veias, artérias, evitando as câbras. Então tudo isso é através do magnésio. Gente, nós estamos falando do quarto elemento ou o quarto elemento de mais abundância no seu corpo. Se você tem um déficit desse elemento, você tá, sem dúvida, em maus lençóis. Use o nosso magnésio para evitar os sintomas, porque o sintomas já é algo grave. Se você tá

com esse sintoma, já é algo grave. Então, é importante controlar e cuidar da saúde do nosso corpo com o nosso magnésio. O mais completo são cinco minerais numa única cápsula. Pitole, >> esse é exclusivo da Lírius, por isso é só pelo telefone 0800787 5060. Manolo, >> olha só, é muito simples. Pitolle, você

vai ligar agora. 0800 787 50 60. Liga agora mesmo. 0800 787 5060. Gente, olha que promoção fantástica para você. É excepcional,

maravilhosa essa promoção. Você só vai pagar 10% do valor do produto, vai ganhar cafeteira, relógio inteligente, a creatina. Tudo isso para você testar, para você experimentar, para você conhecer o nosso magnésio. Ligue agora 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060.

Pitolle, >> boa. Valeu, Manolo. 080078760. Valeu, Manolinho. >> Abraço, queridão.

>> Valeu, meu velho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliver de Brasil Barros. Comunidade, hein? Eu quero confirmar que acabei de acertar detalhes com o Dr. Eduardo Rolo Duarte. O Du vai

estar conosco hoje na super live, uma live que eu vou fazer 19 horas. Pode pôr na tela, Edson, por gentileza. Comunidade Auriver de Brasil. Na Comunidade Auriver de Brasil a gente pode tratar de temas polêmicos como não podemos tratar aqui nessa plataforma. Por exemplo, a gente vai falar hoje sobre inoculante, sobre tratamento, né, ali sugerido lá pelo nosso presidente. A gente vai falar

e a gente vai comentar aqui, né, questões, as consequências disso tudo. Então, logo mais, 7 da noite, logo após o primeira página, estarei com o Dr. Eduardo Rolo Duarte. A gente vai falar sobre Covid, tá? Onde isso, Pitol? Na

comunidade Auri Oliveira de Brasil. Esse é um, é a nossa fortaleza. É o espaço nosso, não é aqui no YouTube, não é no Instagram, não é no espaço nosso, é a nossa comunidade. Se você ainda não faz parte, tem planos a partir de 19,90 por mês. por mês. Tem plano anual, tem plano

vitalício, eu sei, tem vários ali, mas veja, é uma contribuição, né, que você vai nos oferecer pra manutenção desse trabalho que você acompanha todos os dias, tá? É a é o fortalecimento dessa jornada diária por aqui através da nossa comunidade. Então, eu estarei hoje 19 horas, das 19 às 20. Tem hora para começar, tem hora para terminar. das 19 às 20 com Dr. Eduardo

Rolo Duarte e a gente vai falar sobre Covid, tá? Esse é o tema de logo mais 7 da noite. Fala Barros. >> Reforçar aqui o link para quem quiser participar, quem quiser garantir a vaga, tá lá no chat do YouTube, tem fixado aí o link que vai direto pra comunidade. E se você não conseguir acessar pelo chat, tem na bill do nosso Instagram, @auriverdebrasil.

É o primeiro link da Bill. Você clica, vai direto para essa página em que você faz a sua adesão e aí você escolhe, claro, o melhor plano para você que se enquadra aí e no seu orçamento. Mas como disse o Pitoli, planos muito baratos, né? Tem plano semestral, plano anual, plano vitalício, mensal, enfim, você participa e garante aí, você assinando, garante a sua vaga não só na live de hoje, mas nos conteúdos exclusivos que são disponibilizados ali na comunidade Auriver de Brasil. Então é o momento, se você ainda não fez a sua adesão, é a hora de participar, porque tem muito conteúdo para todo mundo na comunidade ver de Brasil.

>> Barros, mas isso é simples, né? >> É simples, é facinho. É só clicar no link, a pessoa clica no link que tá aí no chat ou lá na bill do nosso Instagram. Tem também para quem tá assistindo aí eh pelo YouTube o QR Code. E aí você vai direto a uma página de apresentação da comunidade para você entender o que é a comunidade. Então lá

tem um vídeo do Pitol explicando 100% de como funciona esse ambiente. E é um ambiente livre de algoritmos, como já falamos por aqui, um ambiente que você também pode colocar sua voz, espaço para comentários, espaço para publicações e conteúdo exclusivo nosso e dos nossos eh colunistas aqui da Orivete. Então, tem áudio, tem vídeo, tem e textos ali do nosso querido Celso Ricardo referentes ao agro. Tem a Karina Belomec, tá todo dia ali também, Dr. Olavo Peregrina, Coronel Gerson Gomes, Débora Sena, tem lá o Silvio Navarro, PH Vox, enfim, todo mundo na comunidade Auriv de Brasil.

você é o nosso convidado. >> Então, hoje 19 horas, Dr. Eduardo Rulo Duarte comigo e das 19 às 20 para uma conversa diferenciada, hein? Te aguardo por ali. Faça sua adesão agora mesmo.

Recebo agora Bárbara Hanelori. Bárbara vem para uma conversa. Veja como o Capim tá comendo boi, né? Como as coisas estão se invertendo, né? No no mundo, mas no Brasil a gente precisa fazer a nossa parte. E Bárbara

Hanelori vem para conversar conosco porque ela está numa defesa e por conta disso sofrendo e sofrendo muito perseguição, enfim, por defender que banheiro de mulher é para mulher. Acredite se quiser. Pode parecer óbvio, né? Banheiro de mulher é para mulher, tá? Por defender essa causa, tem manifestação já marcada, enfim. para

tratar do tema. Bárbara Hanelor está sendo perseguida. Tem uma inversão aí de valores ou não tem? Bárbara tá aqui comigo para uma boa conversa. Bárbara é inacreditável, né? A

gente lutando pelo que é óbvio, mas é uma tentativa de tomar espaços que a gente precisa, sem sombra de dúvidas, a gente precisa se posicionar, né, Bárbara? Bom dia. >> Bom dia, Vitólio. Prazer estar aqui com você. Bom dia a toda a audiência maravilhosa desse programa. E de fato,

Pitóli, a gente falar o óbvio agora gera perseguição, principalmente porque essa pauta, na verdade, ela tá sendo tomada por uma agenda que já foi construída a desde muito tempo na separação entre homens e mulheres. Então, o transativismo é um fruto muito muito clássico, né, do feminismo extremo que vem acontecendo em vários países e agora no Brasil, tá? ainda mais forte após ação de um espaço da mulher por um homem biológico, como é o caso da presidência da comissão em defesa dos direitos das mulheres, que é presidido por um homem biológico hoje no Brasil. Nós percebemos uma escalada muito grande. Essa escalada é pautada na narrativa, Pitolle, porque assim, não existe uma regulamentação, como eles defendem do STF com relação ao uso de banheiros por homens. E mesmo se

existisse, nós iríamos para as ruas da mesma forma, porque 50, mais de 53% da população não apoia esse tipo de ação. Então nós não queremos de fato dividir o os nossos espaços de privacidade íntimo com uma pessoa assim na verdade é um homem pit e isso tem escalado a posta de receber ameaças a ponto de eu ter passado ontem o dia em duas delegacias com a minha advogada para registrar boletins de ocorrência porque estão me ameaçando por dizer e defender o óbvio. Então, nós temos casos e muitos casos de abusos que aconteceram em banheiros. Nós temos leis já específicas em São Paulo que as escolas devem separar os banheiros. Essa lei, uma dessas leis foi uma, inclusive antecedendo a um estubro coletivo que aconteceu numa escola de São Paulo em março, essa lei é de fevereiro. Então, a gente vê realmente

um absurdo acontecendo e nós precisamos agora enquanto pessoas do bem agirmos porque senão isso vai escalar. a ponto de não ter mais volta. Pitório, >> Bará, eu eu tenho comigo e eu eu venho eh notando e confirmando isso diante das pautas, que o brasileiro ele é eh um povo conservador, em especial nos valores, né? Ele se apresenta muitas vezes como de esquerda, defende algumas pautas progressistas, tal, mas quando vai pro lado dele, quando vai para perto, pra família, pros filhos, né? quando seca, os valores progressistas tentam a invadir o seu o seu espaço, ele acaba se posicionando. Por que eu estou

lhe dizendo isso? Porque entendo que eh uma pauta como essa em algum momento avançou e a gente não percebeu, né? Em algum momento eles foram se posicionando, foram tomando espaço e a gente não notou. Entretanto, agora se eu perguntar para qualquer mãe, para qualquer pai de família que tem a sua filha em idade escolar, tudo bem para pr pra senhora, pro senhor, sua filha dentro do banheiro entrar ali um um professor, uma professora que se coloca numa condição de sou mulher, se achar mulher sendo um homem biológico, tá tudo bem pro senhor? Tá tudo bem pra senhora?

a gente vai ver um levante desses pais muitas vezes que se colocam no campo progressista porque não vão aceitar, não vão aceitar. Então, Bárbara, acho que é mais uma tentativa de conscientização, de abrir os olhos, de vencer uma etapa, porque a gente perdeu alguma batalha ali atrás que a gente não notou, viu, Bárbara? Sim, Vitória. E eu quero até trazer um pouco desse contexto, dessas batalhas que fomos de alguma forma abrindo mão para para que a audiência eh compartilhe esse vídeo, compartilhe esse processo que nós estamos vivendo. Nós temos uma entrada eh do feminismo pela luta da mulher. A venda é a luta da mulher

quando na realidade lá no Estados se tratou de fato de uma revolução sexual. Mas ok, vamos pensar que eles estavam ali lutando pela mulher, só que essa luta pela mulher gerou o quê? Um embate frontal com a figura masculina. Então o homem nesse processo no Brasil com a implantação dessa agenda, ele precisou serculado. É o que nós estamos vivendo hoje, umaculação do masculino. Enquanto seasculava os

homens, se distanciava as mulheres dos homens, olha que bizarro, a agenda foi crescendo. Só que quem sempre foi a linha de defesa da mulher e da criança? quem sempre esteve à frente, naturalmente dentro da constituição da nossa sociedade que deveria ter sido censervado, a figura masculina. Aí eles utilizam do emocional da mulher vendendo a pauta como inclusão. E aí a responsabilidade tem que ter uma autorresponsabilidade extrema pra gente saber onde que nós estamos hoje é também parte da nossa responsabilidade de não nos posicionáos. Então, para ir para não

ir pro embate, né, tipo, e ser taxado como uma pessoa que é é é transfóbica ou qualquer coisa do tipo, que são os rótulos que eles colocam, a gente foi deixando e ao deixar eles já tinham afastado o homem, que é a figura de protestad. Nesse sentido, eles avançaram para cima das mulheres. E o que nós temos hoje visando são homens vestidos de saia que se julgam e se autodenominam mulher. E isso ainda quer ser passado na Câmara dos Deputados, que é a o PL6194, que é a redefinição do que é mulher. Então, qualquer pessoa que se disser mulher é mulher, é isso que eles querem passar. e ao mesmo tempo homens atacando

mulheres. Isso alguns anos atrás seria Mari a Lei Maria da Penha. nós teríamos algum tipo de proteção. Agora, como eles foram implantando a agenda e a gente foi no sentido assim, ah, não vamos gerar conflito, chegou no ápice, no ápice de ou nos posicionamos agora para entender que existe um limite nessa relação. E não é, Vitória, eu quero deixar isso muito claro, não é um limite de ódio de forma alguma, porque qualquer pessoa merece de fato ser incluída, incluída nas legislações e ter a sua dignidade.

Isso é constitucional. Agora, essa dignidade não pode ser a as custas do apagamento da mulher, que é exatamente o que tá acontecendo agora. Por isso que a minha maior chamada para todos que estão nos escutando é que essa causa é de fato um um processo de limite que a mulher precisa colocar nessa relação porque tá influenciando diretamente a ela, mas precisamos entender o contexto histórico em que isso foi construído, que foi a separação do homem desse lugar de frente como escudo. Então o meu convite é masculinos, homens, não existe essa masculinidade tóxica. precisão de vocês no lugar de vocês com a gente nesse escudo de defesa, porque ali na frente nós estamos lidando com outros homens que estão tentando nos apagar. Essa é a

realidade, porque o que aconteceu com a Casciaquis e a intimidação e a afronta com ela com uma senhora idosa de 68 anos, Pitólia, isso escalou de uma forma que é assim absurdo, porque em qualquer outra outro lugar, qual que é a nossa o nosso maior chamado, Pitolle? Cuide dos órfã e das viúvas. Uma idosa foi afrontada no banheiro e se fala que ela estava cometendo transfobia. Então, uma completa inversão de valores. Pitório, >> Bárbara, e que fique muito claro, hein?

A decisão de cada um do que vai fazer da vida é a decisão de cada um. Só não me enche o saco. Desculpa, desculpa a franqueza, perdão, Bago, perdão. Às vezes eu eu acho que eu tô em casa. O que eu tô querendo dizer é o seguinte, eh, meu, quer quer se sentir mulher, quer que se sentir homem, quer faz o que você quiser da sua vida.

Boa sorte, sabe? Eu tenho uma frase de Estela Adlea que eu uso no no na no cabeçalho do meu site, quando, aliás, eu não tenho mais ali atualizado, mas a frase é: "O talento está na escolha". Essa é a frase. Isso define para mim muita coisa. Então, se você, né, decidiu, escolheu isso paraa sua vida, amigo, boa sorte. Só que boa sorte.

Entenda o seguinte: eu tenho uma filha mulher e não vou aceitar você homem entrando no banheiro onde está minha filha, porque esse é o meu espaço, é o espaço da minha família, é o espaço que eu me dispus desde sempre a cuidar e zelar. Então é muito que fique muito claro, hein? Ninguém tá querendo interferir na sua decisão de se achar isso ou aquilo. Só que a sua decisão de se achar isso ou aquilo não pode interferir na minha vida. Acho que é isso que tem que ficar claro, viu Bárbara? Sabe por quê? Senão já vai

começar, ah, é trans não tem nada disso. Boa sorte, faça o que você bem entender da sua vida. Só não atrapalhe a minha. Não tiram, não venha tirar o meu sossego. Bárbará. Eu

acho que isso tem que ficar claro, viu? tem que ficar claro, porque é simplesmente limite nas relações. E uma das coisas que eu fico impressionada, Pitólio, que eu tenho refletido e trazido muito isso à tona, é que essa agenda de fato, com quem está eleito hoje no pleito e está trabalhando essas, digamos, pautas relacionadas aos trans, essas pessoas elas não têm interesse nenhum em resolver esse problema e não o tem porque através desse problema, da manutenção do problema dos trans, de continuar com esse problema, é que eles são eleitos novamente. Então é uma utopia o que eles dizem que vão resolver, porque eles não querem resolver. Se quisessem resolver, já teriam proposto uma solução de um terceiro banheiro ou de um uso misto de um banheiro PCB que tem menos pessoas utilizando, mas eles não querem resolver. Por quê? Porque a esquerda é

mestre em manutenção de problemas para se reeleger. Eles fazem isso com a pobreza, eles fazem isso com o feminicídio, eles fazem isso com a agenda ideológica, eles fazem isso com absolutamente tudo. Porque se eles não tiverem problemas de minorias, como que eles vão continuar no poder? Não tem como. Então eu preciso que essas pessoas agora como assim de fato a refletir o que mudou na minha vida, a não ser trazer mais militância. O brasileiro de

bem, Pitólio, você falou isso assim, o brasileiro de bem, inclusive a inclusive tem hoje tem uma outra opção sexual, eu tenho certeza que é um brasileiro de bem. Essa pessoa só quer trabalhar dignamente, quer trazer o dinheiro para casa, quer viver a sua vida e não quer acordar fazendo militância no café da manhã. O brasileiro de bem tem o o melhor já dentro dele e ele sabe disso. Só que a agenda não permite. E se a gente não começar a trabalhar isso que já é nato do brasileiro, ser do bem, existe uma amplitude bem e mal, existe, mas a maioria é de bem, tem valores conservadores, cresceram com esses valores, mesmo que eles tenham dentro de si os seus dramas pessoais. Porque a

questão da disforia de gênero é uma questão de drama pessoal do qual ele vai ter que lidar, porque a circunstância de vida dele muda, mas isso não o torna uma pessoa que não seja de bem. Essas pessoas não querem ficar militando sobre coisas básicas, Pitóli, eles querem viver a vida deles. Só que quem tá lá em cima hoje, infelizmente, não tem nenhum interesse que isso seja resolvido. Então, a gente precisa primeiro colocar esse limite que é a voz do povo, que é o que sempre Bolsonaro falou, né? vocês não sabem o poder que tem. Então, nós

temos que mostrar o poder que nós temos de determinar até onde vai essa relação. Determinamos, aí sim nós vamos começar a limpar essa invasão que foi acontecendo para que a gente volte à normalidade do que é o Brasil do Bonso. >> Barbará, eh, dois pontos importantes para contribuir aqui. Em meados de 2023, ali, julho, houve aquele evento do foro de São Paulo em Brasília e o Lula foi pra abertura daquele evento, quando ele faz uma fala da sua essência, tudo que ele tem, né, dentro dele, Lula, dizendo que a vida toda ele lutou contra a família, lutou contra os valores da pátria. Então, ele luta contra aquilo que nós defendemos todos os dias, né, Lula? Ele disse, não é um amigo me

disse, não, ele disse no evento de abertura do foro de São Paulo em Brasília, salvo engano, em julho de 2023. Por que que eu faço esse resgate aqui dessa fala do Lula? Porque naquela ocasião, Bárbara, eu trouxe aqui para Oriveto o seguinte: você que se diz de esquerda, você que é eleitor da esquerda, você que ainda vota em PT, PSOL, PCDB, PSB, você que ainda vota nessa turma, se você realmente acredita que isso está certo, pegue a sua família, sua filha agora e entregue nas mãos dessa turma para que ela seja doutrinada e recebida por aqueles que nunca defenderam a família e os valores da pátria. E aí eu quero ver se você é um progressista, quero ver se você é um esquerdista. Muitas pessoas: "Não, eu não vou entregar minha filha". Ué, você pode

entregar porque ela não vai ter valor nenhum para você. Você não defende a família, entregue. Não, não, não. Então você defende a família. Entenda a importância da defesa da família. Outro

ponto, Bárbara, que acho que vale a pena que você saiba, Samanta Cavalca, ela é uma vereadora, a única vereadora de direita na Câmara Municipal de Teresina, Piauí. Veja, de 29 vereadores, a Samanta Cavalc a única de direito. Ela propôs e aí ela deu uma aula para nós aqui outro dia, Bárbara, ela propôs dois projetos de lei conservadores, a execução do hino nacional nas escolas e uma outra proposta de lei da Samanta Cavalca, que era a proibição da veiculação de músicas com conteúdo sexual em escolas. funk, essas porcarias. Projetos aprovados por unanimidade na Câmara Municipal de Teresina. Aí eu

perguntei: "Mas espera um pouquinho, como você é única de direita se a votação foi por unanimidade?" E ela me disse, porque o eleitor deste vereador, embora seja de esquerda, esse eleitor é conservador, tem valor. A questão é que a esquerda hoje se apoou de questões, por exemplo, um vereador no no interior, no em especial, Bárbara, ele é o responsável pelo agendamento da consulta com o médico ali na UBS, na Unidade Básica de Saúde, no postinho. O vereador é responsável pelo agendamento da consulta, então começa a ser uma relação de dependência e o prefeito é quem marca a cirurgia. Olha a que ponto chegamos para que eles possam se manter, se perpetuar em suas funções. Mas o eleitor é conservador

diante de pautas conservadoras. Então a gente tem muito para prosperar nesse sentido. Só precisam despertar. A hora que o bonitão vê que a filha dele entrou no banheiro e na sequência entrou um homem biológico, a coisa muda, viu Bárbara? Muda, muda. Pitóle, você falou

muito bem, o brasileiro ele é conservador e isso não é ruim, muito pelo contrário. Isso significa que nós não somos a favor do progresso em várias áreas. É óbvio que não. A grande questão é querer apagar aquilo que deve ser conservado, como se a sociedade, o mundo, o Brasil e toda a sociedade precisasse de um grande reset. Porque é isso que o progressismo quer trazer, né?

O que nó precisamos de um grande reset. Ninguém é ninguém. Homem não é homem, mulher não é mulher. É o quê, né? algo fluido, não, não faz sentido, porque não se preserva isso. E ao mesmo tempo

estamos criando uma geração que tá sendo doutrinada dessa forma e dependente, dependente de medicamento para poder estar vivo. Por quê? Porque não se encontra, porque não tem um chão para poder pisar. A, é, a prova disso é é esses projetos da Samanta. A gente tá, então, a gente tá falando da, né, de Teresina, então uma região dominada pela esquerda. Nós estamos falando aí da do

interior onde dá-se manutenção, e isso é uma estratégia muito utilizada por eles vitório, de dar manutenção à dependência. Então, como que eu não sou capaz de resolver uma marcação de consulta? Não, mas eu preciso manter as coisas dessa forma, porque aí ele vê que eu estou resolvendo o problema dele. E ao me ver como solucionador, que é a síndrome do Salvador da esquerda, que para mim é um sistema extremamente narcisista, é exatamente isso. Eu sou o salvador, eu consigo marcar sua consulta, eu consigo agendar lá no hospital, ou seja, nossa, eles são salvadores, vou continuar votando. Nada

mais passa de do que uma estratégia de fato de dar manutenção a esses votos eleição após eleição. Agora que somos um país de pessoas conservadoras, isso é fato, porque tá havendo um levante gigantesco agora de pessoas fazendo caravanas, se organizando no Brasil inteiro. Tenho notícias de Maceió, do Rio de Janeiro, do Espírito Santo, do Distrito Federal. Eh, recebi vídeo de uma índia de Roraima chamando as pessoas paraa manifestação do dia 31 de maio. E por que que isso tá acontecendo? Porque as pessoas estão

entendendo de fato o que está em jogo. E não é que, e eu volto a repetir, não é de forma alguma que queremos que, tipo, apagar essas pessoas, muito pelo contrário, queremos incluir, mas incluir da forma certa. E não é incluir apagando as mulheres. Inclusive teremos transita, a Iolanda também do ela é do Sul, eu esqueci agora a cidade que ela é, tá vindo também pro evento. Por quê? porque

ela sabe que a posição dela é um drama circunstancial da vida dela. E esse drama não significa que eu preciso apagar a mulher para que eu tenha o direito de usar um banheiro. Não existe o PCD, pode, existe a possibilidade de criação de um terceiro banheiro. Então é importante que tenhamos a consciência disso. Então tã que são conservadores também estarão com a gente porque eles reconhecem a situação da vida deles e nem por isso se excluem dessa relação com a direita. It Bárbara, uma outra

situação, eles criaram uma geração e eu tô de uma luta em casa. Eu até tenho dito, eu ten um garoto de que vai fazer 14, né, para não falar que tem 13, que é sacanagem. Então ele vai fazer 14, né? Uma menina com 19. Ah, minha menina é encaminhadíssima, graças a Deus. E e o

meu garoto numa luta que eu falo que às vezes eu sinto que eu posso perder um jogo, mas vou ganhar outro. São batalhas diárias. Na questão da decisão, eles estão fazendo com que essa geração não tenha a capacidade de decidir. Porque veja, escolher, quando você precisa escolher decidir, você tá abrindo mão de algo para escolher outro. Não é simplesmente, né? Ah, vou escolher isso.

Não, eu preciso decidir pelo melhor, analisar para decidir. E hoje o que você ouve de um de um garoto, de uma garota, de um jovem, tanto faz. Ai, pai, deixa. Quem é que não ouve isso? Por exemplo, tem horas que eu me revolto diante de algumas situações, que não ven a casa aqui agora. Eu me revolto, me posiciono.

Ah, pai, deixa que deixa, meu. Tá errado. Eu não posso aceitar, filho. O que que você quer comer hoje? Tanto faz. Não sei. Como assim tanto faz? você

não sabe o que você quer. Então eles criaram essa essa fragilidade nessa geração que não tem capacidade de decidir. Ou seja, deixa assim, tá bom? Entrou um homem biológico no banheiro das mulheres. Fazer o quê? Ah, amigo, ou

a gente mostra o que a gente quer e o que a gente vai defender e vai defender até o fim, ou a gente vai ser engolido, porque foi tudo que eles plantaram lá atrás. A gente tava trabalhando e não viu e deu no que deu, né, Bárbara? >> Sim, Vitóri. E e o pior de tudo para mim é isso vir no comando de cima para baixo, ainda sendo vendido como um direito conquistado, porque é mentira. Isso não existe. Não existe um direito

conquistado e mesmo se o existisse, nós iríamos agora na manifestação buscar revogação disso. Mas isso ainda não existe, Pitólio. Isso vem de uma mentira de cima para baixo, como se o STF tivesse batido o martelo de que vai ser assim. Sim, tivemos vários problemas com relação às pessoas trans nos esportes. Isso de fato aconteceu, está sendo revogado, já começou eh internacionalmente, finalmente, né, acordaram para essa pauta de que a disparidade na competição é absurda entre homens e mulheres, entre uma um homem que passou pela puberdade com todos os hormônios masculinos, mesmo que tenha feito a transição de gênero mesmo, né, a cirurgia, mas grande grande parte deles nem fizeram. tão lá assim, com

todo respeito à nossa audiência, competindo de tromba com as mulheres. Então, a gente tá vivendo realmente um absurdo. E o pior é que eles falam tanto de fake news, mas isso vem de cima para baixo sem nenhuma decisão. Isso para mim é um alerta gigantesco, Pitol, do que eles são capazes de fazer para enfiar uma narrativa e ganhar no grito, porque é o que eles fazem, eles têm de tempo para poder ganhar essa discussão. Só que eles escalam isso. calam sem ter a

dimensão dos efeitos, porque tem muita gente aí, Pitol, que é bem, digamos assim, com bastante muitos problemas, né, de não só de autopercepção de de si, enquanto que isso impacta também emocionalmente e psicologicamente, a ponto de poderem fazer alguma coisa contra nós mulheres, como foi a ameaça que eu recebi, como foi o que está acontecendo com a Cácia Cris agora, que que é gravíssimo e que eu conversei com ela ontem de manhã e que como assim uma senhora de 68 anos agora tem medo de sair de casa em função do que pode acontecer com ela. Isso é grave, isso é um absurdo. Nós deveríamos estar protegendo essa senhora. Então, como assim? Ninguém vai fazer nada. É um

silêncio absoluto da esquerda de tipo, não, ô, você não poderia ter feito isso com uma senhora. Não apaga-se de uma senhora indefesa para exaltar uma manteiro feminino, porque ele diz que se sente mulher, tá tudo errado, sinceramente. >> Barbará, e eu vou dizer, eles são corajosos para enfrentar a Caciaquis, né? Mas também é importante ressaltar, a coragem chega ao ponto de agora atacar em Fre Gilson. F Gilson tá sendo atacado, a Bárbara tá sendo atacado, Caciaquis, o que a gente precisa e a gente precisa entender, por exemplo, não tô puxando a sadinha paraa minha brasa não, viu Bárbara? Não, não é não é esse o

objetivo dessa minha fala agora. Mas se houvesse um levante da imprensa, imprensa séria, imprensa comprometida, a gente teria um outro momento. Por quê? Noticia-se a perseguição, mas noticia-se a posição. Noticia-se, por exemplo, que a gente tá fazendo com a Bárbara agora. Ah, foram

para cima da Ciaquis. Tá bom, mas aqui ninguém vai para cima da Caquis porque a gente tem um posicionamento. Infelizmente, veja, se há uma invasão de espaço, a um confronto é natural. Se eu ponho uma uma uma risca, daqui você não pode passar, é um posicionamento, ó, daqui não passe. Se há uma invasão, há confronto. É natural.

Confronto de ideias, confronto inclusive desse dessa cobrança que a gente tem que fazer. E geralmente o que nós temos hoje é uma fragilidade, inclusive nos homens, de fugirem de confrontos. E aí os caras vão invadindo espaços. Meu, não. Ó, é o seguinte, ó. Teu lugar é aqui, vai, vai

para lá. Aqui não. Só que isso pode custar caro para mim. Persegão, custa caro pra Bárbara, custa caro paraa Cácia Kiss, pro Fre Gilson. Até quando a gente vai aceitar? Ou a gente entende que todo

mundo tem o seu lugar? Repito, hein? A sua decisão é a sua decisão. Só não enche o meu saco. Só não não vem no meu espacinho aqui que não vai ser legal, né? Não vai entrar no banheiro com a

minha filha que não vai ser legal. Tá ameaçando pit? Não, eu tô me posicionando. Isso tem um preço. Você tá do lado que você decide estar defendendo os seus valores, custa. Custa. Só que

tem muita gente deixando pro outro fazer. Ah, Bárbara fazendo aí. Você não vai fazer também. Tem manifestação, né, Bárbara? >> Manifestação. Dia 31 de maio. A gente

nós já reservamos às 15 horas na Paulista. A gente vai est a princípio ali na região do MASP. Se a gente, né, escalar mais, a gente pode ser que mude, mas a princípio ali na região do MASP. Quero muito encontrar com todos vocês, quero muito os homens nessa linha de frente junto com a gente. Precisamos resgatar esse lugar do homem, da defesa mesmo, de fato, sem medo de julgamento, sem medo de, ah, ele é grosso, ah, ele é assim. Não, isso começou lá atrás, isso

não é de agora. E nós precisamos dos homens com a gente. Vitório. Ô, >> ô, Bárbara, é 31 de maio que é um domingo. >> Domingo >> é um domingo 3 da tarde, >> 3 da tarde no domingo.

>> Então eu vou pedir por gentileza para você tá longe, né? Pro rádio, o rádio é muito imediatista, né? Vamos embora, compre. É agora, tá? El tem essa cara de vareja, né? O rádio é normal, eh, eh, é,

é uma característica do veículo. A gente vai precisar de você de novo aqui, Bárbara, até a data paraa gente reforçar o convite. Vou fazer o possível para estar 31 de maio, 3 da tarde, em frente ao MASP, na Avenida Paulista. A gente tem que se posicionar. Você vai deixar alguém fazer isso para você? Faça a sua

parte. Bárbara, parabéns pela tua jornada, pela tua luta, que também é a minha. Pode ter certeza disso. >> Obrigada, Pitol. Obrigada pela oportunidade de tá trazendo isso aqui para toda a sua audiência. Obrigada a

audiência pela receptividade. Vamos estar juntos assim com convite aceito para vir aqui falar com vocês novamente sobre esse tema e vou estar falando também isso, tem muitas análises a esse respeito de como isso foi sendo construído para que a gente consiga de fato retomar o Brasil do bom senso. Pitóle, muito obrigada. >> Eu que agradeço. Essa fala é minha.

Obrigado, viu, Babará? >> Até a próxima. >> Obrigada. Até a próxima. Bárbara Hanelori conversando conosco. Ah, já

tem, inclusive hoje tem Penélope Nova, hoje tem PH, PH vai participar antes hoje, viu Edson? Ah, conosco para falar. Hoje tem Lula e Trump. Trump e Lula. Que será que vai dar, hein? Mas antes em GG

na parada, porque é preciso conversar contigo sobre saúde, principalmente com quem não dorme bem, acorda sem energia, quer recuperar a sua a sua disposição, amigo? Eu vou te dar uma dica. É o Magnésio 5.0 da Lírius. GG.

>> É isso mesmo, Pitoli. Bom dia para você, para toda a nossa audiência. E olha, Pitol, esse magnésio tem feito a diferença na vida das pessoas. A gente fica muito feliz, Pitolle, porque não é somente um suplemento, é mais do que isso. Falar do nosso magnésio é falar de fazer diferença no dia daquela pessoa que não aguenta trabalhar, tá quase pedindo demissão porque tá reclamando de dor. É, fazer a diferença, Pitolle, no

sono das pessoas que estão nos ouvindo agora, que querem uma noite mais profunda, aquele sono reparador, acordar bem no dia seguinte. É isso que faz o nosso magnésio. Tem tanta gente que já tá desanimada com tanta coisa nesse Brasilzão de meu Deus. E quando a gente fala de insônia, estress, ansiedade e aí a possibilidade de combater tudo isso através do nosso magnésio, as pessoas ficam muito felizes, Pitóle. E a gente, graças a Deus, graças à audiência da Auriverde, a gente tem realmente conseguido mostrar para as pessoas que esse magnésio é o melhor, que esse magnésio vai fortalecer ossos, tendões, ligamentos, controla a sua pressão arterial, controla diabetes. Então é por

isso que a gente tá muito feliz com o resultado. E aí a gente tá aqui todo dia fazendo audiência entender e graças a Deus a gente tem conseguido esse objetivo, pitolle, de que é possível melhorar sua dor. Não dá para você perder a esperança, ficar com a autoestima baixa, revoltado com a vida. Não. Use Magnésio 5. Porque esse aqui é

o mais completo do mercado. A gente tá sempre falando, é a fórmula que seu corpo vai absorver com mais facilidade e o resultado aparece, não é, Pitoli? >> Sem dúvida. E rapidamente, porque a fórmula mais completa do Brasil é da Lírius, 0800787060. GG.

>> Isso, meu amigo. Vamos fazer o seguinte. Semana do dia das mães. Pitole, pessoa que ligar agora, comprou um magnésio, vai ganhar mais um. Eu vou voltar com essa promoção porque eu entendo que muita gente quer presentear. Você pode

presentear uma pessoa, você vai ganhar o magnésio. Se você ligar agora adquirir o tratamento, você ganha mais um. Ou seja, você compra dois, leva quatro. Se você comprar quatro, você vai levar oito. Eu vou te mandar de presente também. Olha

só, você vai ganhar a camisa do Brasil, a camisa do patriotismo. E que eu gosto de falar isso, viu Pitol? Aí você ganha também a cafeteira e a creatina, gente. 0800 787 5060. 0800 787 5060. Promoção válida para quem

ligar neste momento. Pitoli >> 0800 787 50 60. Só não demora. Ligue agora. 0800 787 50 60. Valeu, GG,

>> aquele abraço. >> Valeu, bonitão. Tem pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliveira Brasil. Olha, já tem PHVX de direto. Parece que vai me entrar, vai

entrar ali de da frente da Casa Branca. Que será que vai rolar ali hoje, hein, Barroso? Que que será que vai rolar? >> Meio-dia, né? >> Será que o Lula vai entregar as terras raras do Brasil só para não classificar a turminha PCC e CV como organização?

terrorista Barros. >> Pois é, >> existe essa possibilidade, hein? Ô Pitoli, você viu que ontem, segundo informação da TV Globo, o presidente norte-americano Donald Trump teria conversado com Lula por telefone no dia primeiro de maio por cerca de 40 minutos e teria dito no final da ligação I love you chegou a ver isso diz pro Lula e >> I love you I love you chuchu alguma coisa do >> segundo os interlocutores aí da do governo brasileiro, >> é se entregas terras aras eu também falaria >> ele. Ele disse o seguinte, eles conversaram sobre vários temas lá, discutiram, aliás, o Donald Trump, ele já falou até mais de uma vez em relação a isso sobre a história do Lula, que ele se ele ele vê o Lula um cara diferenciado, que é um cara que enfrentou a a prisão e que voltou a ser presidente. E ele até meio que se coloca no lugar do Lula porque em algum momento eh a justiça também o perseguiu nos Estados Unidos e por isso ele enxergaria no Lula uma pessoa diferenciada aí e tal. e diz que nessa conversa, ao final

dessa conversa, o Trump teria agendado essa visita do Lula para essa semana e teria dito ao final da conversa Love you pro presidente brasileiro. >> É, eu já falei love you para cada coisa na vida. [risadas] >> É, >> é que você me entende. Vamos. Cadê o o Jorge Serrão tá chegando. Serrão é

camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Serrão tá chegando por aqui. Saudações, Serrão. Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor, você é do centrão? Fala para mim. Fala a verdade.

Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil. Pergunta que não quer calar. Até que ponto o escândalo master vai mexer com a sucessão? presidencial no Brasil. Negócio tá virando zona. Essa operação

da Polícia Federal contra o presidente do PP, Ciro Nogueira, desnuda o quanto o envolvimento do escândalo Master mexeu de verdade com a política e ainda tende a abalar a própria sucessão presidencial. A parada agora vai no coração do centrão, né? Teve gente até na Polícia Federal até cantar olando. Se gritar, pega centrão, não fica um, meu irmão. Se gritar, pega centrão, não fica um. É, não sei se fica um, se fica dois,

se ficam três, mas a coisa tá muito esquisita. vai ficando um esquema de corrupção completamente exposto. E a política brasileira, um caso que foi descoberto por acaso, o escândalo master, explodiu e ele consegue detonar completamente a cúpula da República Brasileira. A pergunta que fica no ar é: quem que não recebia propina em valores elevadíssimos do esquema do Daniel Vorcaro? E aquela dúvida também, o esquema do Daniel Vorcaro era dele ou era de quem? Era do

narconegócio, era da turma que controla o governo de verdade, de fora para dentro, é o establishment, né? De quem era o esquema, quem é o chefão verdadeiro dessa história? É isso que talvez a gente não consiga nem descobrir nesse escândalo master, né? Vem aí um festival de delações premiadas. todo mundo agora eh promete delatar, só que como ontem o próprio eh ministro do Supremo Tribunal Federal, André Mendonça, recebeu lá a proposta de delação do Daniel Vorcaro e no gabinete dele, gente em Brasília garante que foi um esquema de delação xinfrm, não tá revelando nada, não tá contando nada novo que seria o essencial para configurar esse processo de colaboração premiada. Então, a delação é para contar

novidade ou para acobertar alguns que não podem aparecer nas revelações, né? Porque que se levou de dinheiro? Levou muito. Essa é a certeza. E tem um aspecto, né, que junta todo o escândalo master a hoje a o encontro do presidente Donald Trump com o presidente Luís Inácio Lula da Silva. Um dos pontos que

o Lourão vai cobrar do presidente brasileiro é o papel do governo brasileiro no combate ao narcegócio. É para valer ou não é? Hoje estão estourando várias operações de repressão a drogas, mas numa quantidade absurda. teve várias prisões, várias operações, além dessa operação do Banco Master, mas o caso Master tem conexão com narcegócio. E esse é o ponto esquisito da história, porque o volume de dinheiro movimentado nesse escândalo é tão alto, mas tão alto, que não dá para ser só uma coisa de sistema financeiro tradicional e nem de falcatrua envolvendo o dinheiro público.

Tem ali claramente esquentação de dinheiro ou lavagem de dinheiro ilegal do narconegócio que era movimentado num volume tão alto que tinha que ser descarregado em pagamento de propina para sustentar todo esse esquema. Então é esse tipo de revelação que se quer ver aparecendo nas delações premiadas. É isso que vai aparecer? Dificilmente será isso que vai aparecer. Por quê?

Narconegócio tem relação maior, é um esquema transnacional, não é um esquema daqui. Tem participação política internacional com foro de São Paulo, mas também tem grandes investimentos internacionais que comandam essas operações. É esse o jogo. Então vamos lá, vamos ver o que que vai, qual vai ser a próxima novidade e o quanto esse escândalo vai afetar a sucessão presidencial do Brasil. Primeiro ferido de morte no centrão foi o PP. Não vai

ser fácil aí dessa situação. P que tava negociando até uma chapa de vice para Flávio Bolsonaro. Já era, hein? Essa chapa, essa chapa esquentou. Essa chapa aparentemente não vai sair mais não.

Arrumem outro candidato a visto pro Flávio, porque o jogo complicou. Praur Verde Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Valeu, Serrão. Querido, Adenise Amaral passando por aqui. A gente tá falando hoje da lojinha da Uriverde porque dia das mães, né? Tá chegando, dá tempo. É,

você vai fazer a sua compra, não vai chegar até domingo, que fique claro, mas sua mãe será presenteada com um presente, um mimo exclusivo da loja mais conservadora do Brasil. Aliás, Denise, eu vou lhe dizer por onde eu passo com uma camiseta da lojinha, o comentário é um só. Onde você comprou, Pitu? Onde você adquiriu? Pô, na lojinha da Auri Verde. Então, já dou a dica para quem

está nos acompanhando agora. Loja.com.br.

Loja. Brasil.com.br. br. Denise vai conversar conosco sobre

os presentes pra mamãe, mas já lhe adianto, copo térmico, sucesso absoluto. Copo térmico, aliás, comprei alguns já pros aniversariantes de maio, né? Porque, ah, tem aniversário, leva um copo térmico. Legal demais, né? Aí tem caneca, tem a camiseta, tem Apolo, tem Apolo que tem aquela que eu adoro, tô usando ontem, usei. Hoje eu tô com uma

da verde, né? Mas eu tenho uma agora com simula um brasão da seleção e tem um Bolsonaro ali dentro do brão. Muito legal, muito legal. Denise Amaral, pronta para conversar conosco e te apresentar opções de presentes para você da loja mais conservadora do Brasil. Denise querida, bom dia. Já mostramos

você aqui hoje pra audiência e é bom tê-la ao vivo agora. Denise, >> bom dia, Pitoli. Bom dia para toda a audiência da Uliverde Brasil. Que alegria tá aqui de novo para poder falar desses produtos que a gente gosta tanto, da qualidade inconfundível que só a lojinha da Uriverde Brasil tem. Pitole, você começou já falando do nosso sucesso de vendas aqui, não é? Apolo escrito

Bolsonaro. Essa camiseta de fato ficou muito bonita. Lembrando que não é só nessa cor não, hein, Pitoli. É amarela, mas também tem a verde, tem a azul, tem a preta, tem a branca. De todos os tamanhos, do P ao EXG. É pra família

toda, não é verdade, Pitoli? >> Aliás, essa eu usei ontem, a preta. Tem amarela e a preta. Tenho. É, é muito legal. Por onde você, cara? Olha assim

porque ele olha o brasão, ele acha que vai ver ali o CBF qualquer coisa. Não, não é Bolsonaro, amigo. É Bolsonaro. E do outro lado, né, como quem não quer nada, um 22, se é que você me entende. Então isso é presente diferenciado. Onde

você vai achar uma camisa dessa? E outra, a qualidade da Polo da lojinha da verde, vem comigo, hein? Você pode colocar na máquina, lava, sai intacta. Não tem aquela história de lavar, torceu, lavou encolheu, nada disso. Qualidade campeã, hein, Deniz?

>> É isso mesmo, Pitolle. Só quem trabalha no ramo há tanto tempo consegue entregar um produto com quanta com tanta qualidade em que cada detalhe é pensado. Um tecido de qualidade, boas costuras, uma boa estampa. Vollei, já que você falou de Bolsonaro, olha só, a gente preparou hoje aqui uma promoção e eu mudo até um pouco o tom na minha fala porque dessa vez eu acho que é um assunto sério, exige uma postura que a gente de fato se posicione dessa maneira.

A gente tem uma urgência no nosso do presidente Bolsonaro e de todos os injustiçados pelo 8 de janeiro. Pensando nisso, Pitolle, conversei com o Wilker e a gente decidiu fazer algo que até do ponto de vista, se é que você me permite abrir isso pro nosso pessoal, eu acho que a gente tá aqui toda semana, a gente já tem um uma certa liberdade com o nosso público, não é nenhuma medida inteligente do ponto de vista de marketing ou de lucro, mas nós temos uma urgência que é a liberdade do presidente Bolsonaro e de todos os demais presos pelo 8 de janeiro. Free Pitoli. Hoje, no dia 7 de maio, a nossa camiseta Free Bolsonaro tá com praticamente 50% de desconto. Não é cupom, não é nada disso, é entrar no site, você vai ver lá que ela tá por menos de R$ 50.

Por que, Pitolle? Nós precisamos nos posicionar nesse sentido. Eu creio que o STF tá muito parado nisso e é algo que tem nos gerado uma angústia, uma ansiedade muito grande. Pensando nisso, Pitoli, o que que você acha? Hoje a camiseta Free Bolsonaro tá com quase 50% de desconto, que é para mostrar que nós somos muitos nesse ideal.

>> E você sabia? Ô, ô, ô, Denizi, no final de semana, no anterior, minha mãe tinha falado para mim que era uma Bolsonar, free Bolsonaro. Você testemunha disso. Eu entrei domingo, comprei, né? Aí comprei tamanho G para minha mãe, né? Aí

ela falou: "Ah, não, M, aí pedi M." Aí ela experimentou, ela falou: "Não, tem que ser G. Aí a M eu já passei paraa minha esposa a M do Free Bolsonaro e fiz domingo passado agora a compra da G. paraa minha mãe, paraa minha mãe do Free Bolsonaro. Por quê? Sem dúvida, é o que

a gente defende. Não dá para deixar para depois. A gente tá vendo hoje aí operação mostrando quem é Círio Nogueira, né? Mostrando quem é a turma, o que tem Alexandre de Moraes convocado. A gente tá falando disso todo dia, toda hora. E o Bolsonaro preso. E tem um

outro ponto, Denise, dessa nossa luta pela liberdade do presidente Bolsonaro. Eles queriam e conseguiram. Olha a bagunça que tá a casa da direita hoje. A direita tá zoneada paraa eleição, tá bagunçada paraa eleição. Tem Flávio muito bem posicionado, mas e o resto? E

o Senado? Tem talvez Rio Grande do Sul uma grande e boa exceção, mas e o resto? Uma bagunça só porque conseguiram. O objetivo era calar, né? isolar o presidente Bolsonaro justamente para tumultuar o processo. Então a gente tem

que sim lutar por essa causa. E essa camiseta Free Bolsonaro fala e fala muito. Aliás, o copo térmico com a estampa. Outro dia, Denise, eu presenteei um amigo com esse copo. Ele se emocionou quando ele pegou o copo térmico com o Free Bolsonaro estampado.

Ele marejou os olhos. Ou seja, é uma causa de muitos, viu, Denise? Exato, Pitoli. Eu sempre falo, né, a gente tá nesse ramo já há 11 anos com as camisetas e é muito mais do que um negócio. É um ideal e a gente tem sentido mesmo no nosso coração, sabe, essa urgência nessa mensagem de de mostrar a nossa indignação, de dizer que nós não estamos satisfeitos. Então,

assim, eu peço até desculpa pro nosso ouvinte hoje o tom de seriedade. Eu sempre venho aqui eh rindo, brincando, mas é porque de fato existem dias em que o nosso coração se angustia. em tudo isso. Todos os dias ele se angustia, mas em alguns dias de maneira especial. Por isso eu convoco assim a nossa audiência a vestir essa camisa no sentido literal e também figurado. É claro que a lojinha

da verde é muito mais, mas eu percebo que a gente tem necessidade de falar sobre isso hoje, Pitoli, porque é uma insatisfação mesmo, é uma ansiedade. Conforme você disse, existem tantos problemas que que vem surgindo nesse sentido. a nossa carência, a nossa saudade. Eu, Denise, como pessoa, eh, existe sim, né, uma relação absurda de admiração, eh, em relação ao presidente Bolsonaro. Pitoli sabe um pouco da nossa história com ele, que saudade que a gente sente. Então, eu acho que é

urgente que a gente se manifeste nesse sentido. Lembrando que, como você disse, Pitoli, não é nem só o copo que a gente tem nessa estampa, tá pessoal? é o mousepad, caneca, copo térmico, além de muitos outros produtos que você vai encontrar na lojinha da Auriverde Brasil. É o chinelo daquela empresa lá que falou que não queria mais vender pra direita. Agora você também encontra. E a

gente tem vários produtos, Pitoli, para mostrar que nós somos muitos, que nós estamos unidos. É um sucesso de venda. Os bonés da lojinha da Auriverde, todo mundo gosta desses bonés. É, é algo assim incrível. A gente fica surpreso de ver os quatro cantos do país. Algumas

pessoas, Pitoli, tentam nos separar dizendo que tal região do Brasil não é de direita, não é conservador, não é patriota. Mentira, Pitoli. A Lojinha da Uriverde prova isso todos os dias. O brasileiro de norte a sul tem saudade do nosso presidente, é patriota, ama a nossa nação. E o brasileiro, de norte a sul, de leste a oeste, compra na lojinha da Uriverde Brasil. Bora, bora fazer

essa aquisição. 50% de desconto na camiseta Free Bolsonaro agora na loja.com.br, além de presentes exclusivos pra sua mãe, pro seu guarda-roupa, para você vestir o que você pensa, o que você defende. Ó que linda a camiseta. Denise,

adorei. Quero que, por gentileza, se você puder passar por aqui amanhã pra gente fazer esse reforço pro Dia das Mães, acho importantíssimo. É uma loja completa, eh, a compra é muito fácil, é intuitivo ali o site para você escolher, escolher o tamanho, fechar a compra, fazer o pagamento. Eu pago no Pix, por exemplo, mais fácil Pix, vai lá, gera o código, copia o código, faz o pagamento da hora. Aí você tem um rastreio da sua encomenda, é avisado pelo e-mail, não tem incheção de saco, vai ficar não, não é é coisa certa, né? Para que você se

surpreenda positivamente com uma loja que é a loja da direita no Brasil. Denise, parabéns por cuidar dessa turma com tanto carinho e amanhã te dou um feliz dia das mães. Combinados assim? Combinados Pitol? Estarei aqui de volta amanhã. Então, e já que você fez essa

provocação, ó, hoje, dia 7, vou manter até amanhã, se o nosso estoque permitir, porque o pessoal com certeza vai esgotar o nosso estoque hoje e amanhã. Vou tentar estar aqui amanhã de novo pra gente conversar, pra gente estar aqui junto a camiseta Free Bolsonaro por menos de R$ 50, pessoal. É a qualidade que vocês já conhecem, os ideais que vocês já conhecem. Ah, talvez não dê tempo de chegar pro Dia das Mães, mas aí, ó, já falta praticamente um mês pro Dia dos Namorados, tem várias outras datas. Então é importante que a gente se una, Pitle, porque eu creio que essa angústia que nos move não é só a mim ou a você, é uma indignação de todo o nosso país. Então é importante que a gente

fale sobre isso, que a gente se posicione nesse sentido. E a lojinha da Uriver Brasil eh contribui dessa maneira, a qualidade que vocês já conhecem com desconto que vocês nunca viram e possivelmente nunca vão ver. Volto a dizer, não é nem viável do ponto de vista econômico, mas é muito mais do que uma loja que vende camisetas. A gente quer espalhar um ideal, a gente quer mostrar que nós somos muitos e é por isso que a gente tá aqui hoje fazendo essa promoção para vocês. >> Espetacular. Loja.com.br.

A camiseta Free Bolsonaro hoje com 50% de desconto. Denise, um beijão em todos aí. Obrigado por cuidar também dos clientes da lojinha da verde. >> Tamo junto, Pitoli. Só um último lembrete, você falou de eu cuidar bem do do dos clientes da lojinha Auri Verde.

Não precisa nem de cupom, tá pessoal? A gente pensou de um jeito que ficasse fácil e viável para todo mundo. Tá direto no site, tá Pitolle? Que é para ficar bem intuitivo para não ter erro. Você vai entrar lá e vai ver que só essa camiseta por R$9,90. A gente se vê

amanhã de novo. Pitol, >> querida Denise Amaral. Obrigado, Denise. Até amanhã. Até. Tchau. Tchau.

>> Tchau. Querida loja.com.br. Já já tem Alexandre Garcia. Mas antes,

quanto vale a sua tranquilidade, hein? Bom, não é só uma pergunta simples, eu sei, mas a resposta pode chegar neste domingo no fazoncap.com, que vai sortear R 1 milhão deais no especial Dia das Mães, mais 300.000 em outros prêmios. E quando a gente fala em 1 milhão, não é exagero, é um valor que reorganiza a vida. Porque com esse

dinheiro você não fica pagando incêndio todo mês. Você passa a ter o controle. Dá para quitar as dívidas, investir com inteligência e ter uma renda que trabalha para você. Enquanto muita gente vive correndo atrás do dinheiro, você pode colocar o dinheiro para correr por você. E no dia das mães isso ganha um outro peso. Imagine, hein? Sua mãe, né?

Não só um presente, mas um presentaço. Ela recebendo ali um título de capitalização, quem sabe o premiado com R 1 milhão deais. Para isso, basta acessar faz.com. Fazcap.com

tem prêmio de R 1 milhãoais, é o prêmio principal, mais 300.000 em outros prêmios. Acesse agora fazoncap.com, um pequeno investimento que pode transformar a sua vida e você ainda ajuda o hospital de amor de Barretos. Acesse faz.

É hora de Alexandre Garcia, camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Fala com a gente, xará. [música] Bom dia. Eu tenho falado aqui sobre esse indivíduo, melhor desenrola. Agora ficou pior. Eu vi que os números

são realmente esses. 82 milhões300.000 brasileiros endividados. 49% dos brasileiros adultos estão endividados. É, é muita gente. E aí, Lula em época de

eleição, ele faz isso, né? Ele fez na outra eleição, na eleição municipal, fez isso, fez o eh desenrola, tinha 15 milhões de endividados. Aí, como facilita as coisas, as pessoas se endividam mais, né? Mas eu não sabia que era tanto. Eu pensei que só tinha dobrado. Não, não dobrou. Eh, se estup

quase se estuplicou, né? mais do que quintuplicou, 82 milhões é muita gente. Agora, a média de dívida é é pequena, considerando que o salário aí eh considerando que esse programa abrange quem ganha até eh 8105 por mês, né? A a dívida média é de 6.300, mas dívida assim que o pessoal não tá pagando. Agora tem coisas seríssimas.

Vamos pegar do fundo de garantia. Gente, o fundo de garantia é para comprar bem de raiz. O sujeito usa o fundo de garantia dele ou se ele ficar doente ou se aposentar, precisar do dinheiro, não ter mais renda ou para comprar um imóvel, um bem de raiz que não vai se deteriorar em geral, vai se vai se valorizar, mas vai usar para pagar dívida. Isso se chama volatilização do fundo de garantia. Isso é uma irresponsabilidade do governo por causa irresponsabilidade são muitas, vão se somando por causa das medidas eleitoreiras demagógicas e populistas que são conhecidas desse país há quase 30 anos.

E a gente continua insistindo, será que nós não usamos o cérebro que Deus nos deu, que a natureza nos deu? para pensar a respeito. Estamos sendo enganados e meu Deus do céu, quem somos nós? Não somos gente, somos cordeirinhos conduzidos. Aí eu vejo mais ainda. Eu não sabia

também que tem um fundo garantidor de créditos, fundo garantidor de operações lá no banco. Não é só aquele que o Vorcaro vai dar um no qual o Vorcaro vai dar um prejuízo de mais de 50 bilhões. Tem outro fundo para essas operações. E os bancos estão querendo saber isso. E aí vamos usar ou não vamos usar, né? E

claro que você sabe de onde vem esses fundos, né? Não, não vem de Marte, nem de Taiwan, vem das pessoas que investem no mercado financeiro. É sempre um pouquinho para fazer esses fundos garantidores. Sempre tem alguém que vai pagar o almoço, porque não tem almoço grátis. Bom, só pra gente se dar conta, né?

de para administrar a nossa vida financeira, porque eu vejo tem tanta gente devendo. Meu avô sempre me ensinou, não dê o passo maior que as pernas, porque senão rasga as calças. Então a gente não faz isso. Há momentos em que talvez seja necessário, mas o ideal é a gente emprestar dinheiro pro banco, poder emprestar pros outros e o banco pagar juro pra gente. A gente virar sócio do banco, um sócio menor, né? Porque o banco fica com a menor, com

a melhor parte, né? Bom, mas gente, tá lá no editorial do estado do estado não, do estado de São Paulo, um dos mais importantes jornais do país. Tem um um deputado do PT que faz parte da mesa diretora da Câmara, primeiro secretário, Carlos Veras. O Estadão fez um levantamento e viu que de 1000 pedidos de informações sobre coisas do governo, principalmente do máster do governo piditos por deputados, tem 600 parados lá na gaveta dele retendo. E o Estadão pergunta no editorial: "Sem informação, como haverá fiscalização?"

Isso aí uma espécie de censura, né, blindagem ilegal, porque o artigo 37 da Constituição fala em publicidade como uma das características do serviço público. Tudo é público e a fonte do poder e do dinheiro tem todo o direito de saber o que estão fazendo com o dinheiro e o poder. De Lisboa, Alexandre Garcia. >> Valeu, xará querido. GG de volta. a

gente falando de saúde por aqui, porque segundo alguns estudos, pessoas com mais de 40 anos estão mais propícias a sofrerem com problemas articulares. Mas por que isso acontece, hein? GG, o Magnésio 5.0 pode ajudar nesse quadro, né, GG? Claro que pode, Pitol, de volta aqui. Um

prazer poder falar com você, falar com a sua audiência, Pitol, a gente sempre reforça o seguinte: passou dos 40, 50, 60 anos, por que que é importante a suplementação? Porque nessa idade o nosso corpo praticamente já não tem reserva de magnésio. A gente perde muito petróleo, e a nossa alimentação é pobre deste mineral. Por isso que eu quero fazer um convite agora aqui, ó, para 50 pessoas, os 50 ouvintes que ligarem agora 0800 787 5060. Você que sofre com dores articulares, você que sofre com inflamações, você que para ter uma vida mais normal, trabalhar, poder fazer uma atividade física, você tá usando remédios todo dia. Esse ciclo vicioso de

remédio com o nosso magnésio deixa de ser um ciclo vicioso e se torna um ciclo virtuoso. Pitolle, 50 pessoas vão experimentar esse magnésio agora. É o magnésio 5.0, é o mais completo do mercado, é o magnésio que é patriota. Então você entendeu que você precisa do magnésio, porque você não aguenta mais sofrer de dor, você quer dormir melhor, quer cuidar do seu coração. A gente não

tem muito aqui esse hábito de prevenção, é importante prevenir, mas se você tem dor, certamente você tem pressa. Você tem câimbra, você tem pressa. Esse magnésio leva o potássio pros músculos, é um anti-inflamatório natural, a dor vai embora, a câra vai embora. O Pitol é prova disso. Ele já falou milhares de vezes no ar. Agora é o seguinte, Pitol,

vamos fazer uma promoção então para as pessoas, elas vão fazer igual você, elas vão começar a usar o magnésio e vão sentir na primeira semana, não é isso, meu amigo? >> Resultado vem, veem tão rápido, a fórmula é a mais completa, por isso eu me indico, mas precisa dessa promoção campeã pra galera ligar. E é agora, GG. >> É isso. Olha só, 29,90.

R$9,90, gente, é o valor que você precisa ter neste momento para receber na sua casa o magnésio. E assim, ó, pessoas de qualquer lugar do Brasil, você que tá no norte, cidade verde é gigantesca e se espalha pelo Brasil inteiro. Então você separa aí R$ 29,90 e liga 0800 787 5060 é o valor de entrada, o sinalzinho que você vai dar. Aí você não paga frete, não paga ligação. Imagina, gente, é menos que um que um PF 0800 78750 60.

Vamos mandar junto com o Magnésio a camisa do Brasil. Imagina você ganhar uma camisa do Brasil para torcer pra seleção, para ir pras manifestações. A camisa do Brasil personalizada, você vai pra manifestação, vai assistir jogo da Copa do Mundo, vai vestir na época da eleição, porque 2026 é tudo nosso, gente. Ainda vai a criatina e uma cafeteira portátil. 50 pessoas que ligarem agora, seja você. 0800787

5060. Pitoli, >> boa dado o recado. Valeu, GG. Até a próxima. >> Valeu. Abraço.

>> Vamos em frente. Capitão Renato Bolsonaro passando por aqui. Capitão, bom dia. Seja bem-vindo mais uma vez, capitão. Pitolle, bom dia. Bom dia,

ouvintes da A Verde. Prazer imenso estar com você, com seus, né, com seus seguidores. Pitolle, hoje eu estou na cidade de São Pedro. Ah, estância turística aqui na região próxima Piracicaba. Tô acompanhado do vereador do Sorocaba, que é aqui da cidade de São Pedro, acompanhado pelo deputado estadual Alex Madureira e que tem a tem a sua residência em Piracicaba do meu amigo também Rogério Guedes, que é de Rio Claro. E eu tô no hotel aqui, rapaz,

hotel Colina Verde São Pedro, tá? Que gentilmente você deu o espaço pra gente tá falando com você. Vitóri, >> Colina Verde. Eu já fiz eventos aí do Colina Verde. Tem un chalés esse aí, capitão.

>> Isso, Vitória. Ó, >> eu recomendo, hein, Vitóri? Sem fazer propaganda, mas eu recomendo. >> É, tem que ter can, tem que ter boa caneta, porque é uma subidona braba. Não tenho. É, tem que estar com a caneta em

dia. [risadas] Vitório, >> eu subi esse morro todinho aqui. Tô em forma ainda. >> Ah, é, não é igual o primo do vocaro que fugiu de carrinho de golfe. O senhor não precisou de carrinho de golf aí, né, capitão? Né?

Ô Pitolle, eu tô correndo todo dia de manhã, Pitoli. Eu só falta tomar o Magnésio 5.0 para melhorar o performance. >> Mas daí vai voar baixo. Aí vai voar baixo.

>> Não, mas é isso aí. Preciso ganhar os velhos aqui, que os velinhos tão ficar para trás comigo. >> Ã, capitão, a gente tá mais uma semana tendo a honra de ouvi-lo aqui na programação do Jornal Da Verde. E há pouco falávamos com a Denise, a Deniseia é responsável pela lojinha da Uriverde e falávamos ainda sobre o teu irmão e a prisão do teu irmão, né? Nosso presidente Jair continua preso e a prisão do do nosso presidente, o isolamento, né, o silêncio do teu irmão tem, sem dúvida alguma, feito com que estes, né, que determinaram só a prisão, pudessem estar comemorando essa bagunça que a gente tá vivendo de uma falta de orientação, embora nós tenhamos o Flávio como o nosso pré-candidato à presidência, o resto tem muita confusão ainda, nomes que não foram confirmados, nomes que não se alinham com o que a gente pensa.

Então tem muito acontecendo do que eles queriam em função do silêncio do teu irmão, né, capitão? Ô, é natural da vida, né? A gente passa e os nossos sucessores ficam. Então, é o momento de nós se adaptarmos e sabermos caminharmos de uma maneira correta. Claro, no início há essa essa esse desentendimento um pouco batendo a cabeça, mas o importante que a gente vai acertar a direção e eu tô vendo que estão acertando, tá? O Flávio já está

superando a pesquisa numericamente, o partido tá se acertando, então tomar cuidado são com as vaidades, os anseios pessoais, tudo tem que ter hierarquia, tem que ter o respeito, tá? Eu digo Pitoli, nunca podemos nos considerar o centro de tudo, tá? Eh, tem pessoas, nós temos que conversar, temos que aceitar, temos que desviar de algumas coisas, compreender, porque às vezes, né, os as vagas, os posicionamentos são únicos, são exclusivos. Por exemplo, vaga para presidente da República, só tem um. Nós temos que escolher um. Uma

vez escolhido Flávio Bolsonaro, é Flávio Bolsonaro. Jair Bolsonaro tá fazendo falta, tá fazendo muita falta, mas cara nós não temos Jair Bolsonaro agora. Nós temos que nos entendermos para poder conduzir corretamente e sair vitorioso nesse pleito. Isso que é o mais importa. Vitório, >> agora ao mesmo tempo, capitão, a gente vê hoje a operação da Polícia Federal alvo, né, busca apreensão em endereços de Ciro Nogueira, mostrando que de fato a gente tem muito para apurar no Brasil e a gente deseja que tudo isso ainda aconteça antes da da eleição, capitão, porque tem muita gente devendo na praça, capitão.

Vitóri, se a caixa preta, né, do banco master foi fosse aberta, realmente, você ia ver o que ia ser o alvoroço, tá? O alvorosso, tá bom? Se o INSS, né, a CPI do do INSS fosse dado continuidade, parece que agora foi prorrogada, mas se desse continuidade e levada a séria, você vai ver o que vai acontecer. O Brasil precisa de uma reforma ampla, geral e irrestrita, né? Não só anistia, precisa da reforma também. Porque tem

muita coisa a ser corrigida, Pitróle. O Brasil é uma potência. Hoje você vê a questão de soberania, tá? Cadê a soberania do país, tá? Cadê o presidente da República? Tá onde esse cara? Tá nos

Estados Unidos. O que que ele tá negociando lá? Nós não sabemos, né? E pode ter certeza, não é algo bom pro país, é algo bom para eles. Eles estão com medo, tá? Eles querem estar bem lá

nos Estados Unidos, então falta isso, seriedade, planejamento, continuidade. Então é tudo isso aí, Petol. Então eu torço para que realmente, né, esses escândalos vejam, venham à tona, mas que sejam apurada e que os culpados peguem penas, penas igual Jair Bolsonaro, tá? No mínimo 20 anos de cadeia para esses caras, só porque para Jair Bolsonaro é perseguição política. Ele é contra o sistema, tá? Então eu torço que dê tudo

certo, Vitório. >> Exato. É a nossa torcida também. Criminoso na cadeia e Bolsonaro livre. Anulação dessa mentira que essa foi essa trama golpista mediante uma delação de quem traiu a todos nós, não é? Agora,

capitão, no meio disso tudo, a gente ainda sabe, tem temos muito a percorrer. Nós temos ainda as convenções partidárias para acontecer, uma campanha eleitoral. Entretanto, as mentiras já vão rolando e vão aí chegando via PT. campanhas com o nosso dinheiro via Fundão partidário, as mentiras já começam a surgir e aí vem com inteligência artificial, chega ali no zap, chega ali no no TikTok, as mentiras já estão rodando por aí, né, capitão? >> É as mídias que eles querem sancionar, né? Eles querem monitorar, eles querem

censurar essa mídia que eles estão usando. É característico do Pitório. Eles pregam uma coisa e faz outra. Você vê, eu vi uma notícia h tempo atrás aí do Bolos que ia eh recrutar mais de 100 100 influenciadores, 100 ou 1000 influenciadores, não lembro exatamente quanto, para poder o quê? Fazer uma campanha contra Flávio Bolsonaro, contra a direita. E você vê com com constância

o absurdo que estão gastando aí milhões e milhões de reais para investir nas mídias falsas. é fake news. Então eles pegam tanta fake news que querem seriedade, mas eles publicamente assumem esse trabalho de divulgação que eles estão contratando. O o país não é o Brasil não é para qualquer um. O Brasil é um país que tem que ser estudado, mas tem que ser levado a sério. Por isso que

eu torço, né, que as operações da FPF funcionem e que eu gostaria também que o Tribunal, né, Superior Superior Eleitoral realmente funcionasse nesse aspecto e fiscalizar, não como foi na eleição passada que Jair Bolsonaro não podia nada e o PT fazia de conta que nada estava acontecendo, deixa rolar a propaganda negativa deles. Foi aí um ponto que nós perdemos as eleições, tá? Foi aí a influência contra nós que nós perdemos as eleições. Eu espero que esse ano não se repita isso, Bitoli. Exatamente. Mas vem aí a Pilili. Pilili

tá chegando aí a Una da Carmen Lúcia. Pilili. Eh, que eles acham que a gente tem que simplesmente confiar ao invés de nos oferecer a transparência, que é o voto impresso e a contagem pública dos votos. Aliás, uma luta antiga também do teu irmão, né, capitão? >> É, Pitólio, hoje é crime até você.

pensar assim, né? Se você pensa isso daí, você gostaria da impressão da da da urna e você falar em fake news, né? Antes falava que Jair Bolsonaro queria a impressão, a impressão do voto, mas que isso daí ia perder o sigilo do do seu voto. Muito pelo contrário, né? você não ia ter nem contato, né, com a papeleta que iria confirmar o seu voto. Ou seja,

você iria digitar lá os seus candidatos, ia aparecer na tela quem eram os candidatos que você votou, ou se dava OK, ele ia ele ia imprimir um acrílico em cima, você ia dar OK, aí sim ia cair numa urna lacrada que você não ia ter nem contato, tá? Então, e eles falavam que você ia pegar papeleta, ia levar para fora para dizer que você votou no candidato A ou B. Mentira. Então, fake news. Então, os caras para justificar, tá, a não impressão do voto, falam isso, tá? Mas ele tem que partir para isso,

Pitório, mais cedo, mais tarde, temos que chegar nessa possibilidade de imprimir o voto. E aí, depois das eleições, Pitório, por amostragem, você faz uma contagem do voto, seja, pega 5% da da das urnas do Brasil todo, do estado todo, e faz uma conferência para ver se tá batendo os votos de acordo com o boletim de urna. Aí você fica satisfeito, né? Mas tem que evoluir muito nesse pitólio. >> Muito, muito. Capitão. Boa sorte aí na

jornada do senhor em São Pedro. Linda São Pedro é entre Santa Maria da Serra, São Pedro, Águas de São Pedro, Piracicaba, Torrinha, uma região maravilhosa aqui do interior paulista, onde está capitão Renato Bolsonaro, irmão do nosso presidente Bolsonaro conversando conosco. Pois não, capitão. >> Eu tô recebendo uma informação aqui pelo telefone >> dizendo que o pessoal entendeu errado a minha a fala sobre Jair Bolsonaro apoiando o Flávio. Eu você você viu algum comentário desse tipo aí? Algum

entendimento? >> Não vi não. Não vi não, >> né? estão falando nos comentários que foi uma fala infeliz que fala infeliz entendendo >> que Jair Bolsonaro escolheu o Flávio Bolsonaro não vi não. >> Não entendi isso aí, mas tá bom. Então

tá aí. Jair Bolsonaro escolheu o Flávio. O Flávio é o nosso candidato. Ponto final. >> Exato. Exato. E e é o que temos agora.

Tanto é que o presidente Bolsonaro deu um nó na cabeça do sistema ao indicar o filho primogênit primogênito Flávio Bolsonaro. É isso aí. e é e é e é um bom político, é um bom candidato, tá se empenhando muito bem, tem se mostrado que é firme nas decisões, tá? que tem uma maneira um pouco diferente do meu irmão, mas que no fim é o mesmo objetivo. E o Flávio tem uma experiência profunda como deputado estadual no Rio de Janeiro, com vários mandatos, um um mandato quase, né, concluído aí de 4 anos já de de senador, 8 anos já de senador. É uma pessoa extremamente

preparada, uma equipe que está escolhendo, tá? Veja lá o Rogério Marinho, um senador também de alta qualidade, de conhecimento profundo, de um posicionamento sempre muito preciso, com calma, tranquilidade. Então, o Flávio tem tudo para dar certo. O Flávio quer somar as divisões que o PT fez, ele quer somar essas divisões, mostrar que ele quer ser um, ele quer ser um presidente realmente para o Brasil como um todo. E essa maneira, então é o melhor candidato, candidato de confiança, escolhido a dedo pelo meu irmão Jair Bolsonaro. E nós não temos

que questionar isso aí, nós temos que se concentrar nossos reforços, esforços, manter a unidade da direita para que o Flávio Bolsonaro seja realmente o nosso representante. >> Capitão, não, eu não tenho dúvida disso. Boa sorte pro senhor na jornada. Obrigado mais uma vez por passar por aqui, capitão. >> Ent, fica com Deus, um grande abraço. E,

ó, pessoal que não me segue no Instagram aí, @renato Bolsonaro, e pode entrar lá e dar essa opinião aí da da minha fala, alguma coisa que não foi entendida corretamente. Estão à disposição, tá, >> capitão, gente chata tem qualquer lugar, viu? Gente, tem tem qualquer lugar. Tem gente que planta discórdia, quer provocar. Você tem qualquer lugar, não se incomode com isso não, capitão. Eu

vou ser mais polido, pitó. Não, não, eu não sou capade, a liberdade de de entendimento de cada um, isso é democracia. E por aí, Vitório, não adianta, adianta a gente confrontar, >> capitão, nesse ponto eu sou um cavalão, não se preocupa não. Boa sorte aí, capitão. Não, cavalão não, você é um porquinho, pitório. [risadas]

Curto e rápido igual um porco. É rapidinho. P buf. >> Valeu, capitão. Um abraço, irmã.

>> Valeu, Vitório. Fica com Deus. >> Tchau, querido. Ah, muito bem. Olha que visita boa. Tô recebendo aqui. Eu falo

que o homem tem rodinha nos pés. O homem tem rodinha nos pés. Um dia eu tô em Rio Preto, evento do lançamento do livro do Emílio Québer. Estávamos num evento em Rio Preto, aliás, uma noite muito emocionante com vários patriotas do 8 de janeiro, né? Ali um evento marcante, marcante, né? Conheci, por exemplo,

naquela noite um senhor que perdeu uma da um dos olhos, uma da uma das vistas, como diria, não, os mais antigos, porque negaram o colírio paraa glaucoma que ele precisava. Perdeu a visão, cara. Uma noite, realmente foi muito difícil vencer aquela noite, de tamanha emoção. E eu tô naquele evento, quem entra pela porta, esse que acabou de entrar pela porta aqui é meu amigo, é coronel Tadeu. Ô, haja a rodinha, mas tá, hein? Aja a

rodinha nos pés, hein, coronel? Tem que ter, né, Pitoli? Bom dia. Bom dia para toda a audiência. Bom dia para todo mundo aqui no estúdio. Uma alegria estar

aqui com vocês mais uma vez fazendo uma surpresa aqui aparecendo nada, né? O cara tá fazendo aqui. >> Olhei ali no estúdio lá do lado do pinguim. Falei: "Coronel, tá viu? >> É que não tem não. Eu tava preocupado

com o almoço de hoje. Eu falei assim: "Deixa eu ir até Bauru ver se o Pitol paga o almoço hoje". >> Coronel, tá mais fácil pinguim pagar, viu? Bolso cheio tá ali, ó. Pinguim.

Hoje tá todo mundo na conta do pinguim. Tá todo mundo do pinguim. Pinguim. Então vamos. É contigo pinguim. Nós vamos a

cara dele de alegria dele. [risadas] Tira o escorpião do bolso. Pinguim. >> Coronel. E aí? Tudo certo?

>> Graças a Deus. Vitória. Tô fazendo a visita para Bauru e mais três municípios aqui na região hoje. Bate volta. Arialva. Daqui a pouco eu vou estar lá

em Arialva. Depois Jaú e Itapuí e depois Jaú. >> Então vai vai Arialva pega a balsa, vai pro lado de lá. É isso. >> É. Aí pego a balça, passo pro lado de

lá, tal. Aí vou até Itapui. Itapui. Vou para Jaú. Jaú. Quero ver se eu faço uma

visita lá. >> Ah, não. Itap. Ah, Itapi. Lá de lá. É

Arealva. Itaju. Itapuí. >> Isso. E Jaú. Exatamente. E depois volto

para São Paulo para coisinha >> pegar a entrada. Ainda esqueci que a tem uma parada estratégica ainda em Sorocaba antes de chegar em São Paulo. Então tem que voltar aqui pela por Botucatu mesmo, pela Rondon Castelo Branco e parar lá em Sorocaba. Alguma novidade com com relação à operação de hoje da compliance zero e Ciro Nogueira no alvo? >> Olha que que rapaz eu fui pego de surpresa com essa operação >> pela coragem da do do do ministro Andrea Mendonça.

>> É aí exatamente esse é o ponto, porque você não imagina que essa operação compliance possa atingir diretamente e tá atingindo diretamente um senador, né? A gente sabe, exatamente, ali é o centro do poder mesmo. Presidente de um partido, presidente nacional de um partido que é o progressista e tornou zeleira no irmão dele. E aí vem as revelações, envelope para cá, mesada para lá. Imagina só quem eu podia imaginar Ciro Nogueira recebendo um mensal, pelo menos que tá na notícia, né?

>> 300 a 500.000 mensalão. Esse é mensalão mesmo, né? Porque um dinheiro gordo desse >> dá chamar de mesadinha, né? >> Não dá para chamar de mesada de jeito nenhum. ou colaboração, nada disso, né?

>> E pegava envelopes com projetos de lei já redigidos pela assessoria jurídica do Vocáo, >> que eram apresentados na íntegra pelo Cío Nogueira. Coron >> é isso. Você vê o que que é o lobby, né? O que que é a política? O que que o dinheiro não faz, né? Aliás, o que que o

dinheiro faz em cima dos políticos, né? Eh, a gente não sabe o teor de todas essas propostas que foram encaminhadas, mas com certeza não tem nada a ver com o povo. Tem a ver com o banco, tem a ver com dinheiro, tem a ver com o bolso deles. A gente sabe muito bem disso. Eu tenho falado muito disso, Pitólio, quase todos os dias, de da da qualidade dos nossos políticos, que cada dia tá pior, porque esquecem o povo, né, e pensam no próprio bolso. Então, é aí onde o povo

precisa se ligar mesmo, se ligar muito em quem exatamente você vai votar. É o cara, que que esse cara fez na vida até hoje para defender o quê, né? Qual é a proposta dele, né? Porque tem discurso e máscara para tudo quanto é lado hoje, principalmente com IA, com com inteligência. Aí o cara ele põe uma máscara e se torna aí um defensor da sociedade de uma hora para outra, né? E

você vai acreditar porque é o marketing, né? O povo vai acreditando nisso. Então, mas se você não investigar em quem exatamente você vai votar, nós corremos o risco de a partir de 2027 termos um congresso semelhante ao que nós temos hoje. As trocas, com certeza sempre há, mas se a gente não prezar por essa análise e dizer que cada voto é importante, né? São seis votos. O

pessoal às vezes nem lembra disso, mas são seis votos que a gente vai dar. E aí a gente vai vai acabar fazendo um congresso que vai sair de um e entrar no outro no mesmo no mesmo no mesmo toque. >> Coronel, isso é exercício de cidadania. Alguém que hoje já tá olhando, né, na caderneta, anotando no bloco de notas do celular, já anotando, pô, deixa eu dar estadual, quem que eu vou, tá? Deixa eu dar uma pesquisada no que esse cara falou sobre 8 de janeiro, anistia, impeachment de ministro do Supremo. São

perguntas que você tem que se fazer assim, como esse cara que se apresenta como o meu candidato, nome que eu vou votar, né, como ele está decidindo ou como ele decidiu? Como ele votou, como ele se posicionou, é exercício de cidadania coronel? >> Sim. Fazer essa investigação. É o brasileiro às vezes deixa tudo pra última hora. a gente sabe, já sabe

disso, deixa tudo paraa última hora, mas isso precisa ser feito, precisa parar 5 minutos, né? Prestar atenção na internet, fazer uma pesquisa. Hoje a a a internet fala tudo sobre todo mundo, quem é a pessoa. Então, ah, eu tô gostando desse. Vai lá na internet, põe o nome do sujeito, vê o que que aparece, vê se tá em algum escândalo, coisa parecida, porque isso é é importantíssimo. A, quando a gente não

tinha internet lá pelos anos 80, 1986, mais precisamente, Pitolle, eu era muito jovem ainda, 19 anos de idade, trabalhava num batalhão de choque. Uma das coisas que eu falava para todos os pelotões, todos os pelotões votem. E cabe soldado na época nem votava Pitolle. A o cab soldado da Polícia Militar e do Exército também só passou a votar a partir de 88. Mas eu falava para eles fal >> por que coronel? Não sabia da

>> era proibido. Cabe soldado não votava. Não votava. E >> hoje preso vota. >> É hoje. Hoje preso vota, né?

>> E você imagina que cabe soldado não votava. passou a votar só a partir de 198. Eu falava, é, cabe soldado não votava. Eu falava: "Vocês não podem votar porque o título de vocês tá retido na diretoria de pessoal, mas a família de vocês vota". Então, por favor, prezem pela qualidade do voto. A partir de 88,

5 de outubro de 88, Cap Soldado passou a votar e aí então a a tropa da Polícia Militar vota. Então, a primeira coisa vota e se possível vota em um policial. >> Vota certo, né? >> Vote corretamente. Exato.

>> Vot certo. Vai cair em pegadinha, hein? É porque senão, senão fica muito difícil o trabalho da da política vai ficando difícil, vai cada vez sobrecarregando mais o povo. E é o que a gente vê hoje, né? Quem diria dos quintos do inferno, esses dias atrás, 21 de abril, Tiradentes, né? Por que que Tiradentes

foi enforcado? Porque ele tava brigando para não pagar 20% de imposto. >> Hoje nós estamos pagando 40, 50 e calado. >> É, >> você vê como é que é. >> Coronel, eu quero agradecer por ter passado por aqui. Desculpa a minha

pressa, viu, Coronel? Presente. Eu vou Washington agora. Tem lá para ver como é que tá o Lum. >> É verdade. Obrigado pelo presente. Olha

gente, ó. Amanhã o café da manhã lá de em São Paulo. Antes de sair para Artur Nogueira, que eu vou para Campinas amanhã, amanhã. Artur Nogueira estarei tomando um café e postando aqui a caneta que o meu amigo Pitol acabou de me dar de presente. Muito obrigado, viu? Um

beijo para todos vocês, gente. Com >> uma dose de verdade. É >> verdade. >> E de liberdade nesse caso. >> Café. Com café a vida fica boa.

>> Bora. Valeu, coronel. Abraço, querido. Coronel Tadeu passando por aqui. Ó, PH tá pronto. Adição. Vamos ao Washington

DC. Será que Lula já deceu ali? Fala, PH, querido. Seja bem-vindo. >> Bom dia, Pitol. Bom dia a toda imensa

audiência aí da nossa querida Ro Verde. Eu quero uma caneca dessa que você deu pro coronel Tadeu, viu? Tô falando aqui diretamente da Casa Branca. Pitóle, >> vou levar pessoalmente aí para você. EPH. Hã, vai ficar mais cara a passagem

que a caneca, né? Mas o abraço vale mais. O café nessa caneca vai valer mais. O PH me conta, o Lula já chegou. >> Olha, a previsão de chegada dele está para daqui a exatamente 32 minutos, segundo o protocolo que a Casa Branca anunciou, tá? O presidente deve chegar

do outro lado da Casa Branca, né? Está tendo toda uma reforma aqui que tá sendo construído um bunker embaixo da Casa Branca e um novo salão de festas. Então, por isso todo o perímetro que é enorme, acho que dá uns 5 km da Casa Branca, está dessa forma cercado. Mas espero que vocês estejam conseguindo ver aí, né, aqui na transmissão. Lula chega daqui 32 minutos. Já passei pela embaixada

brasileira hoje, tá? E tem registro fresquinho lá no Instagram da Auri Verde também lá da frente da embaixada. PH, surgiu há pouco a informação de que numa conversa no dia 1eo de maio entre Lula e Trump, no final da conversa, Trump mandou um I love you. Falaram de uma conversa de 40 minutos entre os líderes. Entretanto, já tem que descontar que Lula precisa de tradução pro Good Morning, né? O Good Morning precisa ser

traduzido pro Lula. Então, a gente já pode imaginar uma conversa de 20 minutos ou menos do tempo de vista útil da conversa. E no final um aceno de Trump. Tudo isso de olho nas terras raras ou numa reclassificação ou classificação dos grupos criminosos como terroristas em PH? >> Olha só, Pitolle, é é difícil a gente afirmar, né? Porque ontem também tivemos

o Cláudio Humberto publicando no Diário do Poder que não existia de maneira alguma agenda fixa e o governo brasileiro meio que vazou para de certa formaçar essa visita na Casa Branca para fins eleitorais, né? Então é difícil a gente pegar principalmente o que vem de propaganda aí do senhor Sidônio, mas a gente não pode descartar nada nesse momento. Quanto a questão das terras raras, é um dos temas centrais da conversa, pelo que eu pude apurar aqui em Washington de si. E mais do que isso, meu caro, nós temos uma outra situação também que diz respeito à questão da classificação do PCC e do Comando Vermelho como grupos terroristas. Isso deve ser uma moeda de troca que Lula está trazendo na bagagem, a não classificação para atender aí o que os Estados Unidos da América estão esperando na questão envolvendo as terras raras diretamente. Bom, o que que

nós tivemos ontem e que pode dificultar a situação para o Luís Inácio? O presidente Trump assinou uma ordem executiva aumentando a prioridade na classificação e a perseguição a grupos de narcotráfico que também estão envolvidos com tráfico de armas em toda a região. O que que isso significa, Pitone? Na prática, agora, grupos como o Comando Vermelho e o PCC são prioridades maiores até do que os grupos de radistas islâmicos, tá? Isso daí é algo que vem crescendo no meio de tudo isso, meu caro.

>> PH, tô sentindo que Trump vai ficar com os dois, hein. Tô sentindo que Trump vai ficar com Terrasaras e vai classificar turma como turma terrorista, hein? >> Olha, é bem possível que isso aconteça, tá, Pitoli? Mas na reunião de hoje, eu acho difícil que o Lula saia com alguma algum acordo com essa classificação diretamente, mas ele deve sofrer uma pressão grande para isso. Ontem também eu conversei com algumas fontes, Pitoli, e que me informaram o seguinte, que da parte dos Estados Unidos da América, eles estão tentando impedir ou influenciar o governo brasileiro de alguma forma para não ser criada mais uma estatal, que seria aí o nome provisório da Terra BR, uma estatal que Lula quer criar para regulamentar a exploração de terras raras e isso continuar no âmbito estadual dos governos, né, No Brasil, nós tivemos o Ronaldo Caiado vindo aqui em Washington no comecinho de fevereiro para assinar alguns memorandos de intenções e depois esse memorando de intenção foi ratificado no Palácio dos Bandeirantes em São Paulo pelo governador de Goiás.

Então o governo americano quer ter essa liberdade diretamente. Vamos ver o que acontece, meu caro. >> Aqui conosco Cláudio Cofany PH. Cláudio, tem uma pergunta para ti. Pois não, Cláudio.

>> Bom dia, PH. Seguinte, ah, nós tivemos lá em dezembro do ano passado os irmãos batistas fazendo uma reunião com Trump, eh, como eles foram grandes doadores de campanha, eh, conseguiram reunião com Trump e estavam tratando sobre questões oficialmente relativas à Venezuela, tanto que o o jato deles pousou em Caracas quando o espaço aéreo estava indicado para ninguém ir. Só que nesta semana o os irmãos batistas foram jogados nessa denúncia, dessa investigação do governo americano contra as for a Big F, as quatro grandes empresas de processamento de proteínas e apontaram vários crimes a lei de corrupção, trabalho análogo a escravidão, prática de cartel, pá, pá, pá. Aí, pros brasileiros saberem, é a JBS, que é do dos brasileiros, mas também tem a National Beef, que é, apesar de ser americana, é controlada pela Marfrig Global Foods, que é a Marfig do Brasil. Então, essas duas empresas brasileiras, você acha que isso daí também não é o fator para acelerar a corrida dessa presença do Lula aí nos Estados Unidos? porque patrocina a

campanha do Trump como deles, mas também é o grande parceiro do Lula. Tem a ver isso daí? Que você acha? >> Olha, Cláudio, muito prazer falar contigo, meu caro. Bom, vamos lá. O que

que eu consegui apurar aqui de segunda-feira para hoje? Existe um uma tensão dentro da Casa Branca quanto a isso. De fato, todas as informações que o senhor deu estão corretas. Agora, o ponto de análise é aqui é existe uma tensão entre o novo eh secretário de justiça americano que está coordenando o DOJ. Ele está ali de maneira provisória depois da saída da Panond. e o

Ministério da Agricultura, que seria aqui a Secretaria da Agricultura da Casa Branca, eles estão num encalço muito forte contra esse cartel no mercado de carnes, porque eles estão prejudicando os pequenos agricultores. E quando saiu a informação dessa agenda que foi marcado e que também vazou aqui internamente, né, dentro das fontes de governo, que eles teriam sido ali o meio de articulação para essa visita do Lula, houve então essa articulação dentro do governo americano para acelerar as investigações. A Pond, que foi quem deixou o cargo recentemente, ela estava com outras prioridades na frente. A nova equipe que assumiu o Departamento de Justiça está colocando essa questão como prioridade para combater o cartel de precificação de carnes vermelhas aqui dentro. Então existe aqui um jogo interno de poder também dentro dos bastidores de Washington que querem trabalhar nesse enfrentamento contra o esse cartel que tem prejudicado.

Conversei anteontem, meu caro Cláudio, com algumas pessoas aqui dos Estados Unidos ligados, né, ao o lobby no bom sentido, que está ajudando a combater esse cartel e pude ouvir ali toda a angústia que eles estão tendo e como eles estão atuando junto ao governo americano para combater essa influência que vem aí, principalmente, né, pelo menos 40% do mercado de carnes hoje sendo controlado por empresas brasileiras. Entre essas questões, eles conseguiram avançar com lobby, no caso da JBS, a National Foods e também as outras duas empresas americanas de tirarem ali aquele selo que nós temos em produtos, roupas, né, que por exemplo é made in China, made in Taiwan, made in USA. Agora, na carne você não sabe mais a origem, qual é a origem desse dessa carne. E eles querem derrubar isso de qualquer jeito para que o americano saiba se eles estão privilegiando o produtor de carnes aqui interno ou não. Mas também isso pode, com certeza, Cláudio, entrar no tópico hoje e pode sim servir como barganha. A gente tem

que ser muito realista. A barganha pode ser um alvo aqui que o Donald Trump possa utilizar contra o Luís Inácio Lula da Silva. E a gente sabe que a JBS joga de todos os lados, né? Ela também quer garantir o dela, meu caro. >> Agora, ô PH, a visita de hoje também tem um caráter eleitoreiro, é claro. Sidôio

tá aí pronto para fazer um recorte da fala do Lula. Ele vai sem medo de ser cobrado pelo que ele vem falando sobre Trump e o conflito com o Irã. PH, >> olha, essa é uma grande incógnita, viu, meu caro Pitoli, porque pode acontecer de tudo. Vindo diretamente de Donald Trump, nós temos aí duas situações claras que pode acontecer. Um I love you, o Lula é um grande cara, eu gosto dele. Temos uma química.

O que eu tenho ouvido muito é que o governo Trump acredita

que consegue domesticar ajudando, mas também existe uma expectativa de que isso possa ocorrer eh de uma forma como foi parecido ali com o Sir Hamafosa, onde o presidente do Brasil e perdão, o presidente da África do Sul, ele foi cobrado abertamente pela perseguição aos fazendeiros brancos. pode acontecer de tudo nesse caso. Os dois casos acabam sendo positivos para o Lula, tá? Olhando do ponto de vista eleitoral, porque nos últimos anos, o momento que ele teve um crescimento ali junto à opinião pública no Brasil, foi o o momento da soberania, enfrentamento, o homem que está combatendo o imperialismo. Isso acabou ajudando na posição pública da imagem do Lula.

>> Perfeito, PH. Após a chegada aí direto paraa reunião Lula e Trump. Ou haverá algum tipo de recepção, almoço, ou a gente já pode esperar aquele sofazinho da verdade? >> Olha só, nós teremos aí então a chegada do Lula daqui a exatos 21 minutos e ao meiodia e 15 está prevista então o início da reunião. E olha só, Pitolle, uma coisa que tá ficando cada vez mais clara é que essa reunião foi um encaixe, tá? Porque o cronograma oficial diz que

a reunião vai ter 15 minutos, tá? Ou seja, algumas definições já devem ter sido feitas e depois terá ali uma abertura para a imprensa, tá? Essa abertura para a imprensa irá acontecer, tá programada para 11:30 da manhã daqui, meioia e meio, horário aí do Brasil. E depois um almoço será oferecido de maneira oficial às 15 para 1 da tarde no horário de Brasília. Ou seja, com tradução e tudo mais, tradutor, porque como você disse, o Lula precisa de um tradutor pro Good morning. Nós teremos

aí 7 minutos e meio, talvez de conversa e 15 minutos de imprensa. Donald Trump na agenda oficial já tem um outro evento voltado para os policiais aqui, tá? Por algumas festividades. Logo em seguida. O o Trump, pelo jeito, encaixou o Lula no horário dele, meu caro. Não será uma

reunião extensa. Eu fui na embaixada. buscar informações sobre a coletiva de imprensa que o Lula programou para dar para jornalistas brasileiros na embaixada. Ninguém tinha informação de horário, quando aconteceria, como seria. A coisa tá bem confusa até mesmo com o pessoal da embaixada brasileira, meu caro.

>> E a gente à sua disposição, PH, obrigado mais uma vez. Parabéns pelo trabalho, PH. Estamos juntos, meu caro. Sempre uma alegria imensa estar aqui, né, representando as cores da Aure Verde. Um abraço para toda a audiência e para você, meu caro.

>> Esse é gigante. PHV Vox conosco. Então, promete ser rápido ali o encontro Lula Trump. 15 minutos. Eh, a quinta série não sai de mim em Barros. A quinta série

me persegue, né? Que vão sair um encontro de 15 minutos para quem precisa de tradutor, 7 minutos de conversa, certo? Vão sair, sair dali para um almoço na hora. Me vê a quinta série. A comidinha vai ser rápida, né, do do Trump. Vai ser uma comidinha rápida ali,

né? H, desculpa, Cláudia falar, né? Então, vai ser uma comidinha rápida. Como é que tá aí o Daniel? Ô, tem informação do Ciro Nogueir, hein? Parece

que o negócio tá ficando feio pro Ciro Nogir, hein? A gente vai trazer informação. Tem polícia federal nas ruas. já teve prisão hoje do homem que fugiu com carrinho de golfe lá em Trancoso, preso hoje em Minas Gerais, o primo do Daniel Varo, né? A gente já falou dele por aqui, também busca em apreensão endereços de Ciro Dogueira, que já apresenta, já apresenta a Kakai como seu advogado, ou seja, Kakai como advogado é que a casa caiu, né? A casa caiu. Mas vamos lá. Barros

traz informação pra gente. >> Bom, a informação que tem de momento, divulgada agora a pouco pela TV Globo, pelo jornal Globo, na verdade, é que a Polícia Federal teria apreendido hoje um carro da marca BMW durante buscas realizadas na residência do senador Cío Nogueira em Brasília. Tudo isso no âmbito da quinta fase da operação compliance zero. O veículo estaria registrado em nome da CNLF Empreendimentos Imobiliários. CN já da Ciro Nogueira, né?

>> Isso. CLF é uma empresa apontada nas investigações como uma das estruturas usadas para que o dono do Banco Master, Daniel Vorcaro, destinasse vantagens indevidas ao parlamentar. Segundo as investigações, essa empresa é administrada formalmente por Raimundo Neto e Silva Nogueira Lima, irmão do senador Ciro Nogueira, e teria sido utilizada como instrumento de recepção, circulação e formalização aparente de recursos vinculados ao esquema investigado. A representação afirma ainda que a empresa participou da chamada parceria BRGD CNLF, apontada pelos investigadores como mecanismo e para o pagamentos mensais que poderiam chegar a R$ 500.000. Aquela mesada que

falávamos aqui no início do programa. Ah, e tem uma apuração também divulgada pelo WPOL que Ciro Nogueira teria recebido cerca de R milhões de reais em propina por meio de depósitos mensais na conta de uma empresa, dessa empresa ligada a ele e seu irmão. Essa apuração divulgada agora a pouco também, há há poucos minutos pelo portal Wall. Então, tudo que vai chegando o eh de informação é uma atualização que a gente faz em tempo real por aqui para trazer as informações desse quebra-cabeça que tem como peça central o Ciro Nogueira. Repito, é operação compliance zero, que foi deflagrada no início da manhã de hoje. Já prendeu a quinta fase da

compliance zero, já prendeu um primo do Daniel Vorcaro, do banqueiro Daniel Vorcaro, que teria envolvimento nesse esquema e que mira o senador Ciro Nogueira com mandados de busca e apreensão em endereços ligados a ele em Brasília e também no Piauí. Então a gente tá acompanhando aqui e a informação é essa, que ele teria recebido 18 milhões em propina, segundo o homem. O o Barros, o irmão do Ciro tá no rolo, >> tá? Tá no rolo, tá? É um dos investigados também, >> mas parece-me que tô nozeleira nele ou não? Dá uma pesquisada para mim,

Barroso. O irmão do Ciro Nojeira parece-me que tá >> já tá com com aquele anelzinho no no no tonozelo ali, né? Dá uma olhada para mim, Barruço. Ah, enquanto Cláudio Cof aqui conosco. >> É sim, confirmado, viu Pitol? Ele terá

que usar, ele é um dos alvos da operação e ele terá que usar a tornozeleira eletrônica, tá? Ele também é alvo dessa operação porque ele era um administrador dessa empresa que eu citei agora h pouco, que é responsável por essa mesada. Ela recebia dinheiro do Banco Master e era ligada ao irmão do senador Cílio Nogueira. E a informação aqui do Correio Brasiliense é que ele eh irá utilizar tornozeleira eletrônica e também está proibido de deixar o município onde e reside e terá que entregar o passaporte em um prazo de 48 horas. >> Isso. O irmão do Ciro Nogueiro.

>> Irmão do Ciro Nogueira. Perfeito. Obrigado, Barros. >> E daqui a pouco eu trago mais informações porque a Débora Sena tá em Brasília com eh trazendo informações, me atualizando aqui também, porque tem uma fala do Kaká e é a mesma fala que segue aquela nota oficial que nós divulgamos agora a pouco, a nota que isso que diz que inclusive ataca a investigação, a Polícia Federal e diz que é uma mera troca de mensagens que não tem prova alum. >> Claro, claro. R 18 milhões de reais,

coisa básica. Cláudio, eh, veja, o que nós estamos tendo acesso hoje é um esquema que deve ser um modos operante geral, porque se o senador tem um salário lá de 40 mango, R$ 40.000 por mês, como é que vai aparecer R 300.000 na conta do cara, porque era a mesadinha do Ciro, né? Podendo chegar a 500.000,

dependendo da missão cumprida do mês, nãoé? Olha que ponto chega. Esse cidadão, a eleição do Ciro já foi pro saco no Piauí, pelo jeito, né? Mas vamos lá. Aliás, poderia tá preso hoje, não sei qual a dificuldade, né? Mas poderia

prender o Ciro Nogueira, porque se o irmão tá envolvido, ele não está. Se 18 milhões a conta dele. Ô, pera um pouquinho, né? Vamos lá, vamos esperar. Cláudio, uma empresa para esquentar a grana. Uma

empresa CNFL, CN Ciro Nogueira, para mim ficar claro, CNFL, negócios imobiliários, alguma coisa do tipo. Isso deve ser modos operand de geral, porque Cláudio, a gente tá falando do Brasil, como é que cara recebe uma mesadinha de 300.000 e tá tudo bem, não esquenta ali pela imobiliária, tal. Jeitinho brasileiro. Cláudio >> Alexandre Bitor, isso daí é esperado e todo mundo espera o dia que estourem esses escândalos. Desde a de 10 anos

atrás, a Lava-Jato Descancarou o grande esquema de corrupção, no qual vivem mergulhados, felizes e impunes, dezenas e centenas, talvez milhares de pessoas em Brasília. e pela cúpula do poder político administrativo no Brasil. Não tem novidade na prática. A novidade foi que quando a Lava-Jato aconteceu, o brasileiro descobriu que ele ama o Brasil e ele odeia a corrupção e esses políticos e esses administradores corruptos. E gradativamente eles se organizaram. Tem áudio do Romero Jucá na

época falando que tinha que parar esses procuradores da República, controlar o Ministério Público Federal, enterrar tudo isso. Isso tudo aconteceu. Tudo exatamente aconteceu quando os recursos chegaram a Supremo Tribunal Federal, quando começaram as denúncias da Lava-Jato chegar perto do MDB, do PSDB e da cúpula ali. E aí com essas denúncias chegando para ser julgadas no Supremo, Supremo Tribunal Federal com grande mudança de lado e dedicação do ministro Gilmar Mendes, chegada do Alexandre de Morais, atuação discreta do Tofoli, esse pessoal foi levandovsk foram tudo desmontando a Lava-Jato, enterrando a Lava-Jato, passaram a perseguir procuradores da República, juízes e outros. O que tá acontecendo agora é porque tem um ministro do STF que está trabalhando sem rabo preso, chama ministro André Mendonça. Então ele tá

fazendo isso daí que é uma escalada porque se tivesse com outros ministros não tinha. Infelizmente a Polícia Federal tá fazendo isso. Vamos ver o quanto que o Ministério Público Federal vai acompanhar isso, porque o Ministério Público Federal agora nós temos uma palavra muito bonita que o editorial do Estadão usou para descrever Paulo Gonê. Tarefeiro, presta serviços, cumpre tarefas. O Estadão no editorial falou: "Paulo Gonei é um tarefeiro do ministro Alexandre Moraes e do STF". Olha que

ridícula a situação. O procurador geral da República passa a ser reconhecido publicamente como alguém que obedece ministros do STF e eles todos mergulhados em esquema de corrupção. Ciro Nogueira, esperado isso daí. Fico feliz de ver isso daí. As devido processo legal vai seguir. Vão tentar

anular. Kakai vai trabalhar, ele vai de Bermuda na STF, porque esse é o país da impunidade dos corruptos. Alexandre Pitoli, é sim. Modos operandes em Brasil é sim. E para fechar, o piloto Matozinho, Mauro Caput Matozinho, faz tempo, o ano passado, ele começou a descrever, mas ali interesse >> não tem outros interesses, mas as verdades existem. E aquele aquele

aeroporto ali, o Catarina, na Castelo Branco, >> ali desce muita coisa. Entenderam? Gente, >> dali saiu o avião do do Joesley para encontrar o Maduro. >> Exato. Por isso que as pessoas, algumas entram na política, é vereador numa cidadezinha, depois vira prefeitinho, secretáriozinho, depois fica tudo milionário. Porque tem muito corrupto,

tem gente honesta, mas como nós sempre falamos, olhem o histórico das pessoas, olhem com quem elas andam. Centrão é corrupção. Centrão é corrupção. Não dá para conservador, patriota, gente honesta, apoiar centrão. Centrão é isso, é corrupção.

>> Manolo tá de volta. Já já tem Penelope Nova passando por aqui. E de acordo com a Sociedade Brasileira de Estudos da DO, são ao menos 37% dos brasileiros, cerca de 60 milhões de pessoas que relatam sentir dor de forma crônica, ou seja, a dor chega e fica. A gente tá falando com o Manolo por aqui para te mostrar como o Magnésio pode te auxiliar no combate às dores crônicas, né, Manolinho? >> Sem dúvida, sem dúvida, Pitol. O

magnésio é fantástico. Quem tem dores crônicas, problemas de mobilidade, dificuldade para caminhar, é muito importante usar o nosso magnésio. Você que tem reumatismo, hérneia de disco, sofre de gota, você sabe que o excesso de ácido úrico gera essas dores nas juntas, principalmente a gota. Então é importante usar o nosso magnésio. Nosso magnésio são cinco minerais de uma única cápsula. Ele é muito completo. Você

economiza até no pote, porque aqui você teria que comprar cinco potes de magnésio. Você só vai comprar um, vai tomar duas cápsulas por dia. Ele vai melhorar sua saúde física, sua saúde mental, aliviar sua dor, cuidar da saúde do coração também, fortalecendo veias, artérias, melhorando a circulação sanguínea, evitando desde inchaço, formigamento, má circulação. Esse mineral é fundamental [roncando] para cuidar diretamente da sua saúde. Você vai usar, você vai notar a diferença nos primeiros dias. Pitolle,

>> olha só, o caminho é único porque essa fórmula é exclusiva da Lírius. 0800787 50 60. Você vai ser bem atendido. Toma vai tirar suas dúvidas e você ainda vai adquirir o magnésio com a melhor condição do dia, né, Manolo? É a melhor condição. Olha só, nós vamos

fazer o seguinte, você vai ligar agora 0800 787 5060. Liga agora mesmo. 0800 787 5060. Tem o Qcode na tela, mas é importante você ligar para aproveitar esse desconto. Gente, é importante que eu vou te mandar de presente a creatina que ajuda na manutenção da massa magra, ajuda na saúde mental também. Então ela

é muito importante pro seu corpo, ajuda ali na molécula do ATP, força muscular, principalmente quem já passou dos 40, 50 anos de idade. Você vai ganhar a creatina, não é sorteio. Ligou, ganhou, ganha a creatina, relógio inteligente e a cafeteira portátil. Só que é importante ligar agora 0800 787 5060. O nosso magnésio, você paga. Precinho

pequenininho, preço de funcionário de laboratório. Pitolle, >> é por isso que você vai ligar agora 0800 787 50 60. Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Oliveira de Brasil e a internet não esquece. Barros, Barros, que que você encontrou aí nos seus arquivos, Barros? Pois é, Ptoli, lembrando essa questão toda envolvendo Ciro Nogueira, me lembrei de uma matéria que nós publicamos aqui no dia 18 de março. Nós falamos aqui no programa Jornal da Ouro e Verde há quase dois meses. Acho que é interessante relembrar, né?

>> Mas tem o vídeo aí? >> Tem o vídeo. >> Ah, verdade. Direto do túnel do tempo. >> Flashback.

>> Wellington Barros. Aperta o play edição. Barros traz informação pra gente. >> Vitólio. Vou trazer uma informação agora. Uma promessa do Cío Nogueira,

viu? O senador do Progressistas negou qualquer tipo de relação próxima com o banqueiro Daniel Vorcaro, que é a figura central do escândalo financeiro do Banco Master. Em entrevista à imprensa, de acordo com o portal GP1 do Piauí, ontem o presidente nacional do PP disse que renunciará ao mandato parlamentar caso seja comprovada qualquer denúncia contra ele envolvendo o caso master. Ele afirmou que possui contatos com boa parte do empresariado brasileiro enquanto senador da República, mas que isso não se confunde com qualquer outro tipo de vínculo. Vamos conferir um trecho da fala do Ciro Nogueira sobre esse tema. Todos todos os grandes

empresários desse país. Sou convidado para jantares, para palestra, para encontros. Agora a o CPF dele é um, o meu é outro. O que vai nortear a minha trajetória de vida é a minha história. E pode ter toda a certeza que o povo do Piauí, se surgir algum dia na vida, alguma denúncia que seja comprovada contra o senador Ciros, eu renuncio o meu mandato. Eu jamais vou

voltar ao meu estado, olhar o povo da minha terra de olho no olho, se eu não tiver autoridade e a confiança desse povo. >> Ah, aí eu tava numa estela, né? Ô, ô, Barroas, já tenho a data da renúncia do Ciro. >> É boa pergunta. Agora cabe a ele explicar, né?

>> Você não é homem para, não é homem para renunciar. Ele vai, eu percebo que ele falando CPF, CPF tal, ele vai falar: "Não foi no meu CPF, foi no CNPJ da CNFL". >> Isso é sem vergonha. >> Eu preciso agilizar. Paulo Maluf. O

Paulo Maluf lá anos atrás, quando falaram exatamente isso aí que você tá falando, tinha a Red Ruby, que era CNPJ que lavava dinheiro lá fora. >> É, não, não fui eu, foi >> falar exatamente isso. Não vai achar nada no meu nome. >> É, não vai achar no meu CPF, vai achar no meu CNPJ que lava uma grana, aquela coisa. Cirou, quando é que vai ser a renúncia aí, meu filho? Hã, a Penela tá

chegando. Mas antes só te lembrar uma coisa. Domingo agora tem sorteio especial do fazoncap.com. R 1 milhão deais no prêmio principal.

Mais 300.000 em outros prêmios. É o especial dia das mães e dá tempo de você ainda acessar faz.com. Um pequeno investimento. Você adquire

títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável. Ajuda o hospital de amor de Barretos e pode se dar bem. Vai fazer com R 1 milhão deais na conta, hein? Imagina acordar segunda-feira 1 milhão na conta que tá as dívidas do cartão, comprar a casa própria, o estudo dos filhos é o carro novo, cabe tudo aí dentro desse super prêmio, hein? R 1 milhão deais mais 300.000 em outros

prêmios. Acesse agora faz. Domingo, 3:30 da tarde, ao vivo pela Rede TV, tem esse super sorteio especial dia das mães esperando por você. Acesse agora fazap.com e chama a sorte. Chama que ela vem.

Claudio, até amanhã, querido. >> Até amanhã, Pedro. Boa notícia pro Cir, hein? uma boa notícia pro povo piau. >> Essa que o Wellington trouxe, Wellington, nota 10 para vocês.

Espetacular trazer essa daí. >> Você acha que eu tô preocupado com Ciro? Eu tô preocupado com o povo piauiense que tem que se livrar dessas porcarias. >> Agora ele pode aposentar e curtir a vida. >> É com 18 milhões locais.

>> Só d essa informação. >> 300.000 de mesadinha. Mas vamos embora. Valeu, Clô.

>> Presidente de partido. É assim. >> É isso aí. Valeu, Cláudio. Deixa eu dar bom dia ainda. É bom dia. Bom dia ainda

para Penelopa. P, querida, bom dia ainda. Seja bem-vinda. P. >> Muito bom dia, Pitoli. Bom dia a

audiência da Auri Verde, ao pessoal aí no estúdio. Você viu, ó? Já vim com cores, cores da torcida. Tô aqui no aguardo, >> ó. Tá 2 minutos da, se for pontual o Lulinha, 2 minutos da reunião com o Trump. Eu falei há pouco aqui com o PH

Vox, nosso correspondente em Washington. Eu eu tô achando que o Trump vai fazer baba, cabelo e bigode, né? C éem antigo, eu sei, mas tô achando que Trump vai fazer barba, cabelo e biguarde. É capaz de levar até as terras raras e ainda classificar CV e PCC como organização terrorista, viu? P >> terá, porque assim, eu gostaria muito que fosse verdade, né? Mas será que em

15 minutos a quinta série nessa rapidinha vai realmente se configurar? Você sabe que eu sou da quinta série também, então não puxe isso em mim que vem. >> Eu sei, [risadas] eu somos da quinta série. Nessa comidinha rapidinha ali. Vai ser um almoço rápido, né? Diga-se de

passagem. Porque o Trump já tem evento na sequência, que fique claro. Ah, entendo eu que tem mais cara de meramente eleitoreira visita com Sidônio. Pronto, porque ontem já havia uma equipe, cinegrafistas, iluminadores preparando, né, para que esse encontro fosse gravado e nenhum detalhe fosse perdido. Então tem mais uma cara de campanha eleitoral, não tem não. Olha,

se você me permitir, Pitol, >> per >> eh ontem eu vi uma eu vi uma matéria ontem no G1 que me chamou muito atenção por causa do tom. Eu vou citar aqui os trechos, eu tô com as aspas aqui. Acompanhem e me digam se é uma viagem, se eu tô sendo muito torcedora. Mas vamos lá. A matéria diz num trecho durante o telefonema, porque a matéria fala desse telefonema que teria partido do Trump para o Lula e teria ocorrido na sexta passada, né, no feriado, né, do dia primeiro de maio, que teria durado 40 minutos a conversa e sido considerada amistosa. Daí tem aspas

pra matéria. G1 diz: "Durante o telefonema, Lula se colocou à disposição para viajar aos Estados Unidos. Eu achei isso aqui já maravilhoso, porque o Lula, olha, eu tô livre na semana que vem, caso Trump você queira me ver. Oi, como assim? Tá aí. A matéria segue diz: "A

informação foi publicada pelo jornal O Globo e confirmada pela Globo News." Ou seja, essa matéria é só do grupo Globo, é isso? Não saiu em nenhum outro lugar, mas tá, continua. Segundo relatos, Trump adotou um tom amistoso ao longo da conversa e teria dito aspas supostas para o Trump, que ele admira a trajetória política do Lula e que ele teria comentado que inclusive pesquisou sobre a vida do presidente brasileiro. Eu já aqui eu já tava me deliciando [risadas] porque Lula, diz a matéria, teria dito o seguinte: Lula foi seco, né? Lula não foi pragmático ali,

protocolar, disse que queria tratar dos interesses do Brasil, dos Estados Unidos, incluindo temas relacionados a conflitos internacionais, ao papel central da ONU. Trump então teria dito que tem muito interesse em ouvir as opiniões do Lula. E ao se despedir para fechar com chave de ouro a matéria, segundo Fots que acompanharam o relato, né, Trump teria encerrado o telefonema dizendo I love you, Lula. Ah, não, gente, não, pera, por favor, Pitol, isso é imprensa, supostamente isso era para ser sério. Alguém em san consciência lembrando das falas recentes do Lula.

como você disse, né, na sua pergunta, ah, isso tem cara de ser eleitoreiro, tem cheiro de ser eleitoreiro e tem matéria que, poxa, corrobora essa nossa hipótese aqui, porque a gente sabe, né, ano passado, em função lá da das tarifas e tudo mais, supostamente algumas pesquisas, né, parecem realmente ter eh eh registrado um pequeno aumento, né, ou uma redução na queda na popularidade do Lula. E aí, nesse discurso de soberania, soberania, mas a gente sabe que nos bastidores ele faz o contrário. Ô, ô, ô, ô, P, I love you, só para traduzir, para quem não fala inglês, é, te espero por uma comidinha. É o I love you do do Trump, né? Pode ser traduzido dessa frase, dessa forma, né, para quem não fala inglês, né, P?

>> Olha, I Não, eu te amo. [risadas] Eu te amo do Trump >> pro Lula. A gente conhece. Gente, é só imaginar o o cenário inteiro, né? A gente pode lembrar são algumas semanas onde eu sei que eu acho que essa ideia se baseia naquela época que eu mencionei, né, das tarifas e onde eles se encontraram e depois também saiu na na imprensa que teria rolado uma química. E a gente sabe, quem acompanha

um pouquinho só, que o Trump ele às vezes gosta de fazer esse jogo aí, né? Mas antes de entrar, algumas falas, né, porque é baseado com essa química e tudo mais, eu fico pensando hoje que nesse encontro, se realmente só durar 15 minutos, eu tava tão feliz, sonhando com a possibilidade de uma coletiva depois do do da conversa, da reunião, Pitori, porque eu fiquei lembrando daquela coletiva que rolou com o Zelensk, que aconteceu com o Ramafa, você lembra? >> Sofazinho da verdade. O sofazinho da verdade, né? aquilo se a gente tiver isso ou realização de um sonho, porque a química entre eles rapidamente já virá o quê? A

química de uma bomba atômica, né, no salão ali. >> Mas assim, hoje a gente sabe que tem muita coisa, muita coisa acontecendo em torno, né, ao mesmo tempo que a gente pode imaginar junto com essa ideia dessa reunião. São muitas coisas. Z JBS, como o próprio PH falou, tem aí também a investigação da sessão 301 e tem a crise diplomática que ainda não foi adressada, pelo menos não publicamente, né, que envolve aquela história do Ramagem. Aí a gente pensa, bom, Maduro tá preso lá nos Estados Unidos, né? O Lula acabou de

vender a nossa única mineradora de terras raras pros para para os Estados Unidos. Aí as investigações, quando a gente pensa PCC, Comando Vermelho, né? O o Andrei foi nessa viagem, por que que o Andrei tá lá? Eu não tô afirmando nada, eu não posso afirmar, mas a gente é livre ainda para juntar as peças e questionar, né? >> Sim. Ô P, agora eh no meio disso tudo, a

gente não pode esquecer que americano não tem amigo, americano tem interesse. Isso tem que ficar muito claro, isso tem que ficar, né? Tem que isso não dá para esperar Trump herói com a cueca por cima da calça, né, tentando voar com a capa. Não, não tem dessa. Eles vão olhar pros interesses deles. Devem estar olhando

sim para essa questão da JBS. Está incomodando muito a turma ali, porque tem rolo, tem rolo ali, né? Mas a gente não pode esquecer. Americana não tem amigo. Americano tem interesse, né?

Olha, eu diria até, Pitol, que a gente não pode achar que presidentes de países têm amigos. Eu sei que é difícil pro brasileiro, né, sobretudo nesses muitos anos de ter no poder, porque a gente sabe que essa lógica existe, né, no nosso caso. Talvez seja por isso que a gente tenha também um pouquinho dessa tendência ou que a gente considere essa hipótese, veja as coisas um pouco por essa lente, porque a gente sabe, né, quais são as fortes amizades aqui no nosso hemisfério por parte do PT e na figura do atual presidente. a gente sabe a brotheragem toda que sempre rolou, mas assim, presidentes sérios à frente de países iden, né, não tem amigos, eles estão ali para e o objetivo principal é priorizar o país, a população do país, os avanços daquele país, a segurança do país. Enfim, dito isso, por mais tentadora que seja, eh, portanto, a imagem do Super Trump, ela realmente não faz sentido nenhum e não é pra gente cair nisso. E acho bom você ter trazido

esse ponto, porque primeiro vale como um aviso, uma ressalva, né? mas também para que eh existe uma tentativa de novo na extrema imprensa de e por parte do próprio executivo do atual governo, de tentar envzar e sugerir que o Flávio, o nosso amigo, pudesse então estar querendo contar com a amizade ou contar com a interferência do governo americano nas nossas eleições. E eu não diria isso. Eu diria que o interesse é manter as eleições sob a nossa a sobre o nosso escrutínio, porque aí a gente toca num outro ponto, né? A gente sabe que na eleição anterior houve tentativa de interferir. Eu acho que o

máximo, o nosso desejo é de que não haja interferência interna. Em que medida, porque tem uma linha tênue aí, né? De que maneira pode haver algum tipo de pressão, porque este é o interesse de países democráticos, né? Países democráticos têm interesse em que os países que se declaram democráticos executem de maneira correta as suas eleições. Isso é importante no cenário mundial, né? Daí até isso ser entendido

ou deturpado como ah, estão pedindo por uma ação de interferência e usado num discurso que a gente já sabe que o presidente atual quer capitalizar, tem diferença, né? >> Ô P, eu vou dar uma viajada na Maionese aqui. Você vai entender para que lado eu vou. >> Eba! >> Para ser elegante, para ser elegante, nós pareamos na idade, somos da mesma geração, né?

A gente ouviu tanto do do País do Futuro, tal, pô, até me lembro dos discos dos do teu pai que eu tenho em casa até hoje. Ele no duplo sentido ele regrava, aluga-se, né? No duplo sentido, ele faz uma um um aliravação da música do Raul. A solução pro nosso povo é vodar, né? Eh, enfim, igual.

>> Eh, lembra disso aí? >> Ô, como esquecer? Eu imagino. Eh, foi uma pergunta retórica aqui. Aí, P, a minha viagem vai pro seguinte sentido.

Quando a gente tá falando de terras raras, o presidente Bolsonaro, assim, inúmeras vezes falava que a gente não tinha ideia do que tinha escondido ali, né, debaixo daquele solo, né, do solo onde temos as terras raras do Brasil, né, minerais eh que são raríssimos, fundamentais para expansão da tecnologia, bateria, bá bá bá. Bolsonaro sempre falou, mas p que ruim a gente não ter capacidade. Aí me lembro de outro astro do rock brasileiro, Roger Rocha Moreira. Como a gente somos inútil. [ __ ] que merda, meu. Porque eu

tô falando isso? A gente tem terras raras, mas não consegue explorar. Então, a gente manda cacau para fora e compra chocolate. A gente manda soja e compra o produto acabado. A gente manda minério de ferro e compra carro chinês. Pô, aí a

gente tem terras raras e não consegue explorar. Aí fica moeda de troca. É da China, meio prostitutinha, né? Assim, é meio da China ou meio dos Estados Unidos? Quem é que vai dar mais para levar? E por que

que a gente não explora então aquele país do futuro que a gente ouviu quando éramos garotos? P, [ __ ] isso ficou para trás, né? Não dá mais tempo, porque agora os caras querem o que é nosso e sequer a gente talvez consiga defender. P >> Ai, Pitolle, eh, dói no peito, né? ouvi eh essa sequência e o jeito que você colocou, porque sim, nós somos da mesma geração. Eu acho que esse é o desejo de

qualquer brasileiro de bem. a gente, e é frustrante porque a gente sabe da potência das riquezas eh que é que tem no nosso país, a potência que é o nosso país. A gente sabe, né, da importância do Brasil quando a gente pensa em alimentação pro mundo inteiro. Eu brinco, eu já disse isso várias vezes em reuniões com amigos, duas coisas. A primeira, eu brinco que a gente teria chegado um pouco tarde no tabuleiro do war, né, pela lógica da época em que a gente foi descoberto e pela maneira com a qual os acontecimentos se desenrolaram aqui na nossa história, né, ali na ruptura com a monarquia, a virada da república, quem que tava presente nisso e que de alguma maneira tá presente até hoje. Então são os nossos grilhões, né,

dos quais a gente não consegue se livrar. E aí acho que houve momentos, houve alguns líderes que tentaram realmente aí você fez menção ao lema, né? O Brasil é o país do futuro. Não tô dizendo que eles tenham feito tudo certo nem nada, mas a gente viveu uma época próxima desse espírito. Então esse eco chegou para você e chegou para mim, né? E eu

lembro da minha idade na na adolescência, na pré-adolescência, quando rolar, quando rolou o movimento das diretas, já eu lembro de mim criança, eh, embuída dessa esperança, desse agora vai, né? E aí a gente sabe quem que meio que a partir dali para onde a coisa se encaminhou, quem a gente hoje pode usar mais do que nunca o termo tomou, o poder, né? Eh, e aí a lógica que foi aplicada em nome dessa promessa e que nunca se cumpriu, né? Eu acho que assim, eu a falou do Jair de novo e poxa, cara, e como não? Como hoje ai Pitolei, como hoje ainda tem gente que não vê o Jair pelo que ele é, né? e que resiste em

aceitar que possa haver um homem na nossa política, né, com esse espírito genuíno, né, que vi viva e que se e que esteja disposto a dar a vida de fato. nome disso, cara. Como que alguém pode achar isso ruim ou tentar deturpar sem nem ir verificar? E se for verificar, não dá, não dá para desmentir. São muitos os relatos. É o que você falou,

Pitol, você acabou de falar de mais um, um não, né? De um tema. Quantas vezes eu vi ele falar? >> El falou inclusive do escritório da da da Viviane Bars. Ele cantou a bola até disso, né? ao escritório de esposa, tal,

até disso, enfim. Mas >> eu acho até que ele citou um Daniel sem sobrenome uma vez. Você fala: "Gente, não é possível". >> Exato. P Agora o P e a gente também tem que eh lembrar que é o país dos escândalos, né? Por exemplo, a gente tá

vivendo um outro hoje que é nenhuma novidade, zero. Surpresa zero, né? Novidade nova, como eu digo aqui, a história do Ciro Nogueira, né? >> [limpando a garganta] >> História do Ciro Nogueira é mais uma para conta agora. Ô P, desculpa fazer esse flashback de novo aqui, mas quantos escândalos nós já vimos no Brasil, as oportunidades de de disso tudo ser passado a limpo, tal. Me lembrei aqui agora, né, que

também foi foi trecho de música dessa. Tô tô musical hoje, né? Essa do RPM quando fala você encontra, você vai pra nossa memória comum. Eu acho isso um amor. Eu fico emocionada. Mas P não tem

como, né? Não tem como, né? Eh, mas eu me lembro, por exemplo, o a RPM falava, né, da o os escândalos coroa Brastel, né? Lembra? Olha quanto tempo que a gente discute escândalo no Brasil e aí vira a página, né? conta com uma memória

curta, fragilizada essa memória pela imprensa que não ajuda. Barros acabou de trazer aqui p uma matéria do Ciro dizendo que renunciaria se surgisse qualquer coisa dele relacionada a Daniel Vcaro. Eu tô pedindo a renúncia do Ciro, foi ele mesmo que disse. Mas quem traz a memória é a imprensa, porque eu não me lembrava. Mas o Barros atento falou: "Opa, pera um pouquinho, tem uma fala do Ciro ali atrás dizendo que renunciaria se aparecesse qualquer escândalo junto a Daniel Voocário e apareceu." Mas quantos

escândalos já vivemos? P Quantos escândalos se tem coroa Brastel agora, mas quantos? Quantos, né? E, e até agora é o mesmo Brasil. É o Brasil que vai dando um jeitinho e a gente sobrevivendo. P,

>> olha, é é triste, é angustiante e em última medida acaba levando a gente meio a quase um estado permanente de desespero, né? Porque você fica entre a cruz e a espada. O que que você faz? você se preocupa com isso, reconhece a importância, a urgência disso mudar, o impacto que isso tem, não só na vida de cada um de nós e daqueles que são próximos a nós, mas na vida de tanta gente, de todo mundo nesse país, né, de todo mundo que trabalha, até mesmo daqueles que não conseguem enxergar isso com clareza, mas que são vítimas disso, muitas vezes em intensidade ainda maior do que a gente tá aqui podendo pensar. eh, e falar sobre isso, que tem o entendimento disso. Então, você fica

entre reconhecer isso e sentir o tamanho disso e se abalar, porque é impossível não se abalar e porque e a frustração de não poder fazer nada, porque individualmente o que que a gente pode fazer? E aí a gente já vai paraa outra alternativa que é: "Ah, deixa para lá, não vai mudar". Que eu entendo, né? Eu realmente entendo, mas essa é uma luta, essa não é uma batalha, isso é uma guerra e é uma resistência que tem que tá em cada um de nós. Ela tem que tá, a gente tem que encontrar a melhor maneira de lidar com isso, entendendo que não é no nosso tempo, não vai acontecer na velocidade que a gente quer, mas nem por isso a gente pode desistir. É um ano

muito importante, já não é a primeira vez, né, que eu tô aqui contigo e a gente fala disso. que é porque a gente é a gente pode estar entre amigos no fim de semana e perceber alguém desanimado. E é importante que todos nós façamos isso uns pelos outros, que a gente ao observar essa queda que é compreensível de energia, de ânimo, né, de esperança, que a gente reinjete isso uns nos outros, porque esse é o espírito que não pode morrer, né? A gente olha pro cenário, pô, a gente olha e fala: "Cara, se o Flávio realmente ganhar, tem chance, não podemos subir no salto". Mas é sempre esse equilíbrio, nem contar com isso, né? Nem desanimar. E aí quando e

se ele realmente vencer, se por um lado a gente tem muito, vai ter tomara, né? Muito para comemorar, a gente também vai ter que encarar muitas coisas. Então assim, é no dia a dia, é tentando lembrar, né? Não esquecer, mas sem lembrar muito vividamente dessa memória, porque aí a gente pensa que a escala dos escândalos aumentam, que os valores aumentaram e quanto poderia ter sido feito com todo esse dinheiro desviado, né? Mas a gente tem que focar na possibilidade disso melhorar e nas ferramentas que a gente tem hoje, como por exemplo, a internet, através da qual a gente tá se falando, através da qual eu te ouvi, né, antes da gente retomar o contato e e me ajudou tanto o papel da Auri Verde, a consciência dessa audiência aqui que é selecionada, né, que é muito capacitada para fazer frente nessa nessa guerra, né, para comandar essas batalhas. Ô P, você sabia que eu

ia nesse tema agora, ia nesse assunto? Sabe por quê? Eh, você tá nessa estrada faz tempo. Eu também tô nessa estrada faz tempo. Aliás, eu contar uma curiosidade. Eu eu chegava ali na rua

Afonso Braz, salv engandoo número 81. Lembra disso? O Afonso Braz 81. Era endereço da Sony Music em São Paulo, onde a P trabalhava no Departamento de Promoção TV e eu trabalhava rádio interior. >> Rádio. Fazia rádio. Você fazia interior?

Eu fazia >> r fazia rádio. P >> é rádio. E eu fazia rádio interior. E a a P chegava com o seu Chevete Júnior. Não era P Chevete Júnior que você tinha que >> mentira que você lembra do meu Chevete?

Como não lembro? Bom, tô tô contando para mostrar o seguinte. Faz tempo que a gente tá nessa nessa história, né? Eu já tive muito sucesso no rádio, a P teve muito sucesso na TV, mas discutir a política e falar sobre o Brasil traz uma relação muito diferente com a audiência. Sei tudo ao seu tempo, tudo foi importante, cada experiência foi fundamental, inclusive para nos forjarem e nos trazer até aqui, né, de fundamental importância. Mas esse tipo

de discussão maturada, amadurecida a esse ponto, eh, nos dá a liberdade de olhar para quem e e olhar pro chat, conversar com quem nos ouve e tentar dizer assim: "Cara, a gente tá todo mundo junto". Dá para entender que a gente tá todo mundo junto? Não tem ninguém se, né, beneficiando disso, se loucupletando daquilo, não. Não. É todo mundo olhando pro mesmo lado. Isso nos

coloca numa mesma posição, né? Soldados da trincheira, né? estão olhando pro mesmo lado, pro com o mesmo objetivo e a maturidade nos ajuda. E eu acho que o brasileiro também tem um despertar com relação a um processo eleitoral, por até ontem poderia ser no santinho, jogado ali no chão no dia da votação. Hoje tem que se criar uma consciência do exercício da cidadania pra gente escolher melhor. Porque a gente, ó, a

gente aprendeu até eu faço um um trocadilho, P. A gente aprendeu para que serve um senador na dor. >> É, >> a gente não sabia para que servia um senador. Quando a gente precisou do Senado, a gente entendeu que [ __ ] é alcolbre. Ixe, agora é Rodrigo Pacheco.

Tá, agora ele vai empixar ministro do Supremo. Vai nada. Aa, mas você entendeu a importância de um senador? Então, acho que a maturidade chegou, né, P? Olha, e eu concordo 100%. Eu esse é o

tempo, é o processo. Isso se deve, sem sombra de dúvida, ao surgimento do Jair, porque é ele que deflagra essa percepção em todos nós, né? Eh, cara, como não amar o Jair? Mas eu fiquei pensando aqui enquanto você falava nos incentivos que a gente recebe indiretos, né, constantes, em grande medida até diretos do quarto poder, né, do papel que a imprensa sempre teve nisso, de você já parou para pensar, Pit, ele tava te ouvindo, poxa, qual o que que a gente mais vê, ainda que dito, não diretamente, mas construído, né, essa percepção de que não muda. Não tô negando de que esse é o sistema. Você falou isso. A gente tem

essa percepção e a gente vê que não muda. Mas a gente tá vendo como não muda e como pode mudar, como você diz, né? Então, muitas vezes, dependendo do ambiente que eu tô, eu sinto essa malícia de tentar estimular as pessoas a desesperança, né, de tentar levá-las a achar que essa consciência, esse despertar, ah, é uma ilusão, isso não vai dar em nada. De novo, lógico, a gente tem que estar realista. A gente não pode ser, não é nem não ser otimista, é ser utópico, não. Mas a

gente tem que ter uma visão do que é ideal. A gente pode sim sonhar sem perder a medida da realidade para que a gente possa construir a realização, para que a gente possa agir na realização disso que a gente hoje sonha, sem achar que é impossível, mas sabendo o trabalho que vai dar para que a gente esteja disposto a fazer. Ô P, só para pra gente concluir, a história do desesperançar. Quer ver só como é que funciona? Eu acordo todos os dias e venho para Oriverde todos os dias com uma missão.

Eu sei que quando o povo fica desesperançado, a audiência cai, faturamento cai. Tá. E daí? Eu vou deixar de lutar? E cansei. Agora não dá

mais. A turma não cansou de mim, cansou de discutir política, tá tudo, né? muito mais do mesmo. A gente não chega a lugar nenhum, tá? Tudo que os caras querem é que você desista, meu. Tudo que os caras

querem assim: "Agora vencemos pelo cansaço e aí que a gente precisa de você. Pronto. Estamos enrolado. P >> eu parece zoeira, né? Mas eu fico emocionada. Você falou em algum momento:

"Ah, você teve muito sucesso no rádio, eu tive algum sucesso na TV e tal". E, pô, eu amava meu trabalho. Eu nunca, eu tenho essa sorte, é um privilégio, né, na realidade do nosso país, mas eu tive também, porque também tem uma medida de sorte mesmo, de uma graça que eu procuro merecer diariamente, que é a graça de ter trabalhado sempre com o que eu gostei de fazer. Tem um pouco disso que é uma decisão, uma escolha também. Não dá para dizer: "Ah, porque senão você daqui a pouco tá justificando fazer as coisas mais erradas do mundo, porque senão alguém vai fazer por você e você tem que pagar as contas, tem que ter um equilíbrio aí". Mas eu tô falando disso

só para chegar nesse ponto que é o do cara existe um propósito, né, relacionado hoje na minha vida, nesse meu nessa minha pequena colaboração ou pelo menos nessa minha tentativa de colaborar com esse cenário, tando presente aqui em outros lugares, mesmo no meu Instagram e tal, que é bater de frente e falar disso por entender que isso é muito maior do que a minha vida, sabe? É muito, é muito maior. Eh, e pode dignificar a minha a minha passagem aqui, sabe? Eu olhar para além do que eu tô fazendo pelo meu interesse pessoal, né? E, e eu acho que esse é o espírito, né? Isso é o que a gente tem que buscar

fazer no dia a dia em relação a todo mundo, para que a gente possa não olhar por essa por essa lente hoje que é tão é tão dicotômica, é tão divisionária, a gente tá tão rachado. Eu entendo a polarização, não tô dizendo que ela não tem razão para existir, eu sei porque que ela existe, mas que eu eu torço para que a gente para que todo mundo enxergue o problema onde a gente tá, né? a possibilidade para além desse problema e que a gente entenda que independente das nossas diferenças, né, de visão, de postura entre uma coisa e outra, se todos nós respeitarmos os nossos direitos de escolhas, né, e não, óbvio, não agirmos em nome do mal, né, não não não cometamos não cometermos ações que prejudiquem diretamente outras pessoas ou indiretamente outras pessoas, pô, o Cara, a gente só quer ser feliz, trabalhar, né? Eh, e viver num lugar próspero e pacífico, né? >> E a gente vai chegar lá. Tomara que a

gente consiga ver isso. Beijão para você, viu, P? Obrigado por passar aqui, viu? >> Muito obrigada. Mais uma vez para, né, Pitol? Quem agradece sempre e somente

sou eu. Eh, um beijo para vocês da audiência. Um beijo grande. Fiquem com Deus. Bora ver como é que acabou essa reunião. Tomara a gente tenha motivos

para sorrir um pouquinho ao longo desse fim de semana que tá prestes a começar. Obrigado, Pitoli. Bom fim de semana para vocês, pra galera aí da rádio toda e pros ouvintes também. Até semana que vem. >> Beijão. Valeu. P, querida. Penelope nova

conosco. Já já a gente vai à Brasília e aguardando o PH para saber se tem informações já da sofazinho da verdade do Trump, né? Tomara que sim. Enquanto isso, Manolo, de volta e a gente vai falando sobre saúde e o sedentarismo, hein? Hum. tá matando mais de 300.000

pessoas por ano, tal do sedentarismo. E todo mundo começa, muitos começam a história do sedentarismo por a dor aparece e por conta da dor eu fico sedentário. É hora de dar a Deus ao sedentarismo, cuidando da causa desse problema que essa dor que persegue muita gente, né, Manolinho? >> Sem dúvida, né, Pitol? Quando a gente fala do sedentarismo, tá muito associada à nossa vida, né? Uma vida desregrada,

uma alimentação desregrada, a falta de vitaminas, sais minerais, isso, sem dúvida nenhuma, tem impactado na saúde das pessoas. E claro, sobrepeso também é um dos fatores que pode, sem dúvida, prejudicar o equilíbrio da sua saúde. Colesterol alto, aí começa a pressão arterial elevada, ah, principalmente a o joelho, tornozelo começa a reclamar justamente por causa do sobrepeso. Isso vai causando um certo impacto na sua saúde, prejudicando a sua qualidade de vida. Então o magnésio ele ajuda muito a desinchar o corpo. Quem tem retenção de

líquido, você sabe que ele é excelente para quem tem gordura visceral, que é aquela gordura na região do abdômen. Homem sofre muito com isso, né? Às vezes você olha o sujeito até magro, mas ele tem barriga. é justamente excesso de cortisol, o hormônio do stress, ele gera barriga e isso acaba prejudicando diretamente a sua saúde. Por isso que o nosso magnésio ele é diferente, porque ele desincha o corpo, ele diminui o colesterol, ele traz o bom colesterol pro seu corpo, melhor ajuda a regular os níveis de açúcar no sangue. O caso do

diabético, ele é excelente, ajuda também, principalmente a melhorar é a ansiedade, o estress, o cansaço, melhora muito a saúde mental, melhora a saúde física. Então é um mineral que vai trabalhar em todas as frentes do seu corpo para manter a sua saúde sempre equilibrada, Pitolle. >> E é por isso que eu indico o mais vendido do Brasil. Esse é pelo telefone 0800787 5060, né, Manolo? Não, o telefone é esse. Você já pode ligar. 0800 787 5060.

Ligue, aproveite. 0800 787 5060. Você vai ganhar cafeteira, relógio inteligente. Tem a creatina, gente, olha que bacana. Creatina que é excelente pra manutenção da massa magra, ajuda muito na saúde mental e é presente, você não paga nada, vai ganhar a nossa creatina.

Só que é muito importante você ligar 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 50 60. Pitole. >> Boa. Valeu, Manolo. Até já, querido.

Valeu, querido. >> Bom, ó, pausa no rádio. A gente segue aqui no YouTube da Oliveira de Brasil. Parece que o Zé Pelintra, o desculpa, o Lula chegou ali, desculpa, o Lula chegou ali já pra Casa Branca, conversinha, sofazinho da verdade, mas nenhuma novidade ainda, né, Barros? >> É, Pitol, por enquanto nenhuma novidade.

A informação divulgada há pouco e tô de olho aqui na CNN, é que ele já chegou à Casa Branca. Aliás, ele saiu em eh um comboio que sai ali da embaixada e que vai direto pra Casa Branca, mas ainda não tem nenhuma informação eh se esse encontro já começou, mas ele já está na Casa Branca. Sofazinho da verdade ainda, não sabemos ainda, né? >> Perfeito. Vamos à Brasília, >> a incansável, intrépida repórter, né, Débora Sena, conosco a partir de agora atualizando o cenário. Desde cedo, Débora Sena

acompanhando par epasso a operação da Polícia Federal, quinta fase da operação compliance zero, no alvo, senador Ciro Nogueira. O irmão do senador já está de tornozeleira, carro dinheiro apreendido. O primo do vocário também encana. Débora, manhã movimentadíssima no cenário policial, hein, Débora? Boa tarde.

>> É isso. Muito boa tarde a você, Pitolle e a nossa audiência que acompanha os desdobramentos da deflagação dessa nova fase de investigações tocada pelo ministro André Mendonça e também pela Polícia Federal. E como vocês já destacaram, hoje cedo eu acionei a assessoria do senador Ciro Nogueira pedindo uma manifestação. Depois a informação que a gente teve aqui foram todos pegos de surpresa. Então ser repórter Auri Verde é mole num momento como esse. Difícil é tá pronto

para elaborar uma nota 7:30 da manhã para responder sobre essa situação. Pitolle. E a gente já destacou aqui que o senador eh apela à sua defesa dizendo que não existem provas substanciais nesse momento contra ele. Kakai, que é o advogado que assume o protagonismo na defesa do parlamentar, eh acabou de assumir um discurso que a gente já tá acostumado por aqui. é aquele que diz que os advogados não tiveram acesso aos autos, que sabem apenas daquilo que está disponível a imprensa que vai tomar pé da situação, mas negando todas as acusações, inclusive aquelas que constam nas mensagens que foram levantadas pela Polícia Federal, alegando aí um vínculo monetário entre o senador e Daniel Vorcaro. tem aqui comigo, Pitoli, eh,

parte da decisão do ministro André Mendonça e o destaque é justamente para a transcrição das mensagens que foram trocadas entre Felipe Vorcaro e Daniel Borcaro. E aí eu vou ler aqui essa conversa que ocorreu entre os dois no dia 28/01/2025. Primeiro o Daniel, o Felipe Borcaro disse o seguinte: "Oi, Daniel, tudo bem? O pessoal me passou aqui sobre o aumento dos pagamentos do parceiro BRGD. Essa seria uma empresa societária, uma empresa com participação do senador, empresa essa também conduzida por Daniel Vorcaro. E aí o primo de Vorcaro

continua dizendo o seguinte: "Mas o fluxo está praticamente todo para o BTG e ainda estou precisando aportar valores altos todo mês. Amanhã estarei o dia todo em São Paulo. Tem algum horário que poderíamos falar? Daniel Vorcaro responde o seguinte: "Estou na Venezuela. Resolve isso para mim. Eu

ponho dinheiro depois para repor. E aí Daniel volta a provocar o primo aqui no destaque dessas mensagens que foram transcritas pela Polícia Federal e constam na peça que nós tivemos acesso hoje cedo. Ele volta a falar com o Primo no dia 30/06/2025 e diz assim: "Cara, eu no meio dessa guerra atrasou 2 meses do Ciro?" E aí Felipe responde: "Vou ver se dou um jeito aqui. Vai continuar os 500.000 ou

pode ser 300. Então são essas as provas, a materialidade levantada pelo ministro. Há também nessa peça a informação de que não apenas uma emenda, mas que vários eh objetos, projetos de lei, emendas e proposituras foram encomendadas por Daniel Vorcaro. Isso consta aqui eh nesse documento que nós tivemos acesso. E a alegação, eh, por parte da defesa, como eu disse aqui, é que se tratava de uma relação comum entre um banqueiro importante e um senador da República.

Pitoli, >> agora, Déborá, é assustador, né, acompanhar um diálogo como esse e assistir a defesa de Círio Nogueira fazendo a sua parte, dizendo que é um mero diálogo, mero diálogo. Nós temos aí informações importantíssimas. O quecaro fazia na Venezuela? Qual é a relação com André Esteves e o BTG Pactual? Esse valor 500.000 ou pode pagar 300?

Olha o absurdo que a gente está acompanhando. E outra, Déborá, eu posso concluir que se o primo do Voacaro cobra Voaro, é porque ele pode ter sido cobrado por Ciro. Evidentemente. >> Exatamente. >> Não é verdade? Ó, o cara tá cobrando,

você não vai pagar, já vai para 2 meses, mantém os 500.000 ou pode ser 300. Olha, eh, desculpa, o Kakai tá no tá no dever, né, de defender o seu cliente, mas para mim tá muito claro o que acontecia ali numa relação absolutamente espúria entre Vcaro, Ciro Nogueiro, primo, enfim, tá tá muito é a luz do sol, tão claro quanto, viu, Débora? >> Pois é. E o interessante é que, segundo a Polícia Federal, Borcaro encaminhava a Ciro os pedidos para que proposituras fossem formatadas e encaminhadas aqui dentro do Congresso Nacional por envelope, ou seja, eh ele armava exatamente como queria que essas peças fossem elaboradas, as PECs e outras proposituras, e encaminhava por documento, não mandava por e-mail, não mandava pela internet para não deixar rastro. Agora, o interessante é que para

falar de dinheiro, eles não tinham nenhum pudor em trocar essas mensagens. Pitol, >> agora Deborá, hã, sorte, vou colocar entre aspas, sorte do Ciro, um congresso esvaziado, não é? Congresso vazio. Entretanto, se ele estiver na base, ele vai ter que responder pro eleitorado piauiense aquela declaração que ele deu no dia 18 de março, quando ele disse: "Se eu tiver qualquer relação com Dani Avcar, eu renuncio ao meu mandato. Terei vergonha de olhar pro povo do meu estado, tal".

Ele vai ter que começar a responder a própria fala dele mesmo, né? Exatamente. Eh, as informações que vêm à tona no dia de hoje, Pitoli, vão reforçar eh aqui no Congresso Nacional o pedido para que haja o encaminhamento da CPMI do Banco Master. Hoje eu conversava com líderes da oposição que estão tranquilos em relação a isso, já prevê inclusive um discurso por parte da esquerda tentando associar mais uma vez eh à direita no vínculo com Vorcaro, mas passava por aqui eh há poucos momentos o deputado Carlos Jordi, ele que é um dos requerentes da CPMI, tem aí, portanto, o pedido com o maior número de assinaturas paraa instalação dessas investigações. E nesse momento, Jordi transita no Congresso Nacional num dia eh esvaziado para fazer couro ao pedido de que o colegiado seja de fato instalado, que essas investigações eh sigam ou seja iniciadas aqui no ambiente do Congresso.

Pitoli. >> Muito bem. Essa Débora cena é microfone Oliveira de Brasil em Brasília nos enchendo de orgulho. Débora, eu vou eu vou lhe vou lhe confidenciar algo eh contando para você e paraa nossa audiência. Vou lhe confidenciar.

>> Nós participamos ainda afiliados da Rede Jovem Pan de uma convenção da do grupo Jovem Pan em Balneário Camburiú em maio de 2018. E naquele momento o professor Marco Antônio Vila estava no auge com as suas críticas, as suas análises, muito inteligente que é, embora hoje eu dispense os comentários do Vila, mas naquele momento chamava muito atenção a postura do professor Vila. Entretanto, ele estava em São Paulo comentando sobre questões relacionadas à Brasília. Eu naquele momento estava em Bauru comentando sobre a prefeitura local. Então eu eu brinquei com o Vila numa pergunta que fiz a ele num num painel ali dizendo: "Ô Vila, professor, eu tô em Bauru, eu critico o prefeito, encontro com o cara no supermercado, no posto de combustível, eu critico o vereador, encontro com o cara no açogue, na no na na farmácia, é o dia a dia."

E fiz essa pergunta pro pro Vila que me respondeu: "É verdade, admiro a tua postura saber que você tá, né, em Bauru criticando políticos de Bauru, tal. Hoje eu estou em Bauru fazendo críticas de quem está em Brasília, mas você com o microfone Auri Verde Brasil está em Brasília no olho no olho com quem a gente critica aqui. Então a dificuldade, a coragem, né, vão permear o teu trabalho o tempo todo. E eu quero te agradecer por isso, viu, Débora? Eu sei o que você tá passando aí. Não é mole

não, pô. O Pitoli fala lá e eu pago o preço aqui. Eu eu já eu já entendi. Eu já entendi e quero que fique claro a minha gratidão e o reconhecimento, né, da tua coragem, da tua perspicácia, porque vai precisar trabalhar com o Pitóle. É isso aí, né? É você na ponta,

muitas vezes vendo cara feia de gente que, ah, mas o Pitóle tá falando de mim lá, né? E você com esse brilhante trabalho aí. Obrigado, viu, Deborá? Olha, eu que agradeço. Eu acho que os anos de experiência em Brasília nos mostram que a gente não pode ter medo de cara feia. Você falou tudo. E as

pessoas, a gente tá num país que personaliza muito as coisas, né? as pessoas de fato tender a fazer esse discernimento. Então nós estamos aqui fazendo jornalismo, temos à frente do projeto Auri Verde Pitoli, que é um grande comunicador e ele não faz aqui um papel, diz: "Então não me recintam, não estou preocupada." disse para você aqui nos bastidores que até me divirto, porque muitas vezes a gente lida com a falta de percepção e senso, né, sobre a informação. E fazer jornalismo, gente, é isso mesmo, é dizer tudo aquilo que não querem que seja dito. O nosso

compromisso é com a nossa audiência querida, não é com quem depois vem no celular, no WhatsApp, reclamar daquilo que nós dobramos e informamos aqui ao longo da nossa programação. Pitole, >> boa. É isso aí. Obrigado, viu, Déborá? Bom trabalho para você.

>> Obrigada. Até logo. >> Vamos em frente. Bom, Eduardo Bogo também tá passando por aqui, mas antes pois não, Barros. Pitolle, só informar que tem uma um vídeo já, a primeira imagem do Lula sendo recebido pelo presidente norte-americano Donald Trump.

>> Sidone foi rápido, hein? >> É, ele chega em um em um veículo desse comboio que eu falei que estava eh na embaixada e aí o Lula desembarca e é recebido pelo presidente, aliás, um tapete vermelho ali. >> É, ficou feliz. É, o tapete é vermelho, né? >> Lembrando que nos Estados Unidos vermelho é a cor dos republicanos.

>> Republicanas. É, mas aí chega o Lula e ele é recepcionado pelo presidente americano com aperto de mãos. >> [ __ ] que vergonha. Mas vamos lá. Borgão, tá tá chegando para conversar conosco.

Só deixa eu te lembrar que domingo tem sorteio, hein? Tem R 1 milhão deais esperando por você. Aí vamos direto ao assunto, né? Sem enrolação. Domingo, dia das mães, o fazoncap.com

vai colocar R 1 milhão deais na conta de alguém. Mais 300.000 1 em outros prêmios. E agora eu pergunto para você, né? Quanto tempo você levaria para juntar esse valor? 1 milhão deais,

provavelmente a vida toda, com todo o custo mensal juntar esse dinheiro, meu Deus, tarefa quase impossível. Só que se eu te falar que você pode ser o próximo contemplado do fazoncap.com domingo, mas para isso você tem que estar no jogo. Acesse fazoncap.com.

Um pequeno investimento e pronto, você adquire títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável e concorre a este super prêmio. Tem 1 milhão no prêmio principal, mais 300.000 em outros prêmios. Acesse faz e garanta os seus títulos, porque domingo, dia das mães, 3:30 da tarde, ao vivo pela Rede TV, tem mais um sorteio esperando por você. Domingo agora você pode ser o novo milionário da praça. Acesse faz.com

e chama a sorte. Chama que ela vem. Deixa eu conversar com Eduardo Borgo. Borgão. Ah, passou por aqui hoje cedo num vídeo gravado falando sobre a audiência de ontem com André Mendonça. E

quero ouvi-lo, Bogão, numa manhã bastante movimentada no Brasil. Ciro Nogueira, irmão do Ciro Nogueira, com tornozeleira eletrônica, primo do vocário preso e o Ciro da Mira. Bogão, bom dia. Aliás, boa tarde, Bogão. >> Boa tarde, Pitoli. Boa tarde a todos da

rádio e a toda audiência que nos acompanha. Pois é, Pitoli. Eh, e mais aqui trazendo de forma já direta a intenção lá em Brasília. Tem pouca gente querendo CPI do Banco Master, viu? São poucos deputados e senadores ali que estão lutando, brigando. Ontem nós

tivemos uma reunião com o ministro André Mendonça, que estava o Alfredo Gaspar, Biaquices, Eduardo Girão, o Jordi, Cabo Gilberto, eh tinha acho que cinco ou seis parlamentares, mas pelo que nós observamos lá, o pessoal tá com muito medo dessa CPMI, Pitol, por isso que tem que instaurar. O ministro André Mendonça estourou uma expectativa muito grande, porque quando teve a CPMI do INSS, né, que entraram com mandado de segurança e os parlamentares queriam mais prazo para terminar as investigações e o Supremo Tribunal Federal entendeu que não, que a liminar no mandado de segurança ou uma ordem do Supremo Tribunal Federal, ela vale para instaurar e não para prorrogar. Quer dizer, um absurdo, né? Mas tudo bem, a regra foi essa que eles fizeram. Então, por esse entendimento, teria que instaurar essa CPMI do Banco Master, só que indo um pouquinho mais além. O ministro André Mendonça, naquele

processo, ele entendeu que poderia também dar uma ordem pelo Supremo para prorrogar a CPMI. Então, a expectativa é muito grande, que venha aí nas próximas horas ou nos próximos dias uma liminar do ministro André Mendonça. E aí, provavelmente ele mandaria, essa é a nossa expectativa, né? eh que ele mande instaurar a CPMI e logo em seguida ele encaminha a decisão dele para o pleno, né, para os 10 ministros votarem. Um ministro ainda o Bis não não conseguiu entrar, né? Então teríamos 10. Então a

expectativa é essa, que saia uma liminar dessa e depois o pleno Supremo inteiro eles decidam. Eu sei que é difícil manter uma uma investigação dessa, porque Vitória, se fosse cumprida a lei mesmo com investigação dessa com os holofotes que tem na imprensa, olha, metade ali de Brasília, para ser muito ali para resumir muito, metade deveria ir pra cadeia. >> Bogô, mas é por isso que eles não querem, aliás, ô Bogô, posso só fazer um parêntese paraa fofoca aqui? Claro, >> falaram que a gente tá brigado. É verdade isso mesmo. [risadas]

Pois é. Obrigado. Eu falo, pô, tô quase todo dia ali dando entrevista junto, conversando com Pitoli. Mas enfim, agora posso fazer outra, posso fazer outra na linha da fofoca? >> He, bugou. Fora quantas vezes a gente

fala pelo celular ao longo do dia, né? >> Não, posso posso fazer outra na nessa mesma linha? Claro, >> irmão. Do céu, o avião arremeteu >> hoje. >> Dava umas, é, dava umas caranguejada, começou a ir para um lado, pro outro e sobe e desce. Hora que tá, eu tô falando

isso para a audiência que nos acompanha não sabe o medo que eu tenho de avião. A hora que aquela coisa começou a subir de novo, irmã do [risadas] o vento de calda em Campinas. É, o negócio é é puxado mesmo, ô bogão. E e aí eu eu uma certa, não lembro quando foi quando você quando a gente foi pra Argentina, não me lembro, eu olhei pro bogão assim, bogão translúcido desse tamanho, o cara um armário, olhei o cara translúcido, mas branco, branco. Eu falei: "E aí Bogão, tudo bem?" Ele:

"Não, não tá nada bem, >> nada bem. [risadas] Agora, ô Bogão, os caras falarem que a gente tá brigada, sei lá, imbecilidade. É, acho que eles confundiram, não é que nós estamos brigado, nós estamos brigando e brigando e muito pelo Brasil, porque são poucos que estão brigando. Ontem eu vi o meio de comunicação aí dessa imprensa canália que tem aí, que nós eh temos que acompanhar indiretamente até para saber o que eles estão falando. Mas ontem falaram assim: "Ah, essa CPMI que estava no freezer, eh, agora tiraram da geladeira, né? Como

se fosse um negócio assim que ninguém tava nem aí, que não valia mais para nada, né, Pitorial e verde você aí direto batendo e passo a passo passando pras pessoas, que é a oportunidade que hoje nós temos de passar o Brasil a limpo. Mas para essa imprensa e eh canalha, né? Ah, desengavetaram lá uma CPMI como se não fosse nada, né? Deixa esse pessoal aí que a hora que hora que vier uma uma liminar a gente vai descobrir porque com certeza tem dinheiro na imprensa também, Pitoli. >> Sim, sim. Ô B, mas é por isso que

ninguém quer essa. O Ciro Nogueira, por exemplo, você acha que o Ciro, senador, presidente de partido e grande partido, hein? Você acha que o cara vai querer CPMI do Banco Master? Vou Bogão, você perdeu. Wellington Barros tirou aqui do nosso baú um vídeo do Ciro do dia 18 de março próximo passado, quando ele disse que renunciaria o mandato se tivesse eh fosse descoberto qualquer vínculo com Daniel VCAR, o Banco Master. Tô esperando a renúncia.

>> Renunciou, Vitória. >> Então, tô esperando a renúncia. Quem agora, Borgo? Agora, a exemplo do Ciro, quantos teremos? Você acha que alguém quer CPMI, Bogão?

Tem muito bandido lá e tá vindo à tona. Pitória, eu sou vereador, eu sou advogado de Bauru, interior do estado de São Paulo. Esse mandado de segurança, você lembra como é que saiu? Eu fiz um vídeo na internet, liguei pro girão e falei: "Olha, se eu fosse parlamentar, eu entraria com mandado de segurança assim, assim, assim, assim." e dei a linha, que foi uma estratégia jurídica que eu adotei. O Girão conversou com o

Jordi, o Jordi entrou em contato comigo e nós entramos. Então, quer dizer, eh, por que que eu tô dizendo isso aí? A ideia veio de um vereador, de um advogado de Bauru, quer dizer, eu não sou deputado, não sou senador e e é assim que tá dando certo aqui. Eu desde já eu já agradeço a confiança do Jordi, do Carlos Jordi, que tem me dado total liberdade para trabalhar, do girão também. Mas enfim, quantas pessoas não tem lá em Brasília, deputados, senadores, enfim, assessoria, tem um monte de gente agora ninguém tá querendo, são poucos que estão querendo enfrentar mesmo. Agora, Pitone, quando

quando eu fui pra Brasília da outra vez que nós entramos, inclusive eu participei até de uma de uma coletiva de imprensa, eh eu falei com a minha mulher, com a minha esposa, né, a Marcela, antes de ir, eu falei assim: "Eu vou levantar o nome de Deus no na Câmara dos Deputados nessa coletiva, porque eu tenho fé, fé, esperança que Deus está agindo." E tá aí, ó. Foi ontem foi sorteado, sorteado, livre sorteio, livre distribuição e caiu com o ministro André Mendonça. Até o ministro ficou surpreso porque nós tínhamos uma audiência com ele já agendada para ontem, né, às 6 horas da tarde e quando nós chegamos lá tinha acabado de ser distribuído. Nem o ministro sabia que ele seria o relator do caso. A hora que

nós chegamos lá, nós falamos: "Minissor é o relator". que ele fez uma cara assim meio de espanto, mas eh eu não tenho dúvida, Pitol, que é Deus que está colocando as mãos, porque nós temos que limpar essa podridão do país, porque é é muito bandido, tem muito bandido, muito ladrão roubando o país. Meu Deus do céu, >> é ladrão de tudo quanto é lado. Agora a população também tem que ajudar, poxa, tá vendo que esses caralhos, esses vagabundos estão lá no Congresso e roubando, roubando. A população tem que entender que lá na ponta, quando falta leito, quando falta hospital, eu estou indo para Bauru agora para de novo entrar nessa nessa luta que eu nunca abandonei, nunca deixei, mas de novo foco na questão da saúde que as pessoas estão ficando 8 dias demorando para ter vaga de internação. Então o cidadão ele

tem que fazer esse link que quando esse pessoal tá roubando lá em Brasília é na ponta que estoura, sabe? Nós temos uma oportunidade agora em outubro excelente de limpar. Limpa essa Câmara, limpa o Senado, coloca a gente certa lá dentro. Não pode continuar votando em ladrão. Meu Deus, >> Bogão, bom retorno para Bauru, Bogão.

>> Obrigado, meu irmão. Agora contando com a lei da gravidade, agora no [risadas] chão, bonitinho. >> Vem com Deus. Deus te acompanhe. >> Abraço. Fique com Deus. Eduardo Borgo

conversando conosco. GG tá pronto falando de saúde por aqui. Você já ouviu falar que falta de magnésio no organismo pode causar cansaço, acentuar osteoporose, traz dores musculares, câras e pode causar até mesmo convulsões. É verdade. É por isso que você precisa buscar uma suplementação deste mineral da vida, não é, GG?

Exatamente, Petol. Quando a gente fala de magnésio 5.0, é justamente essa suplementação que o nosso amigo ouvinte precisa, por às vezes, pitle, é o lance da prevenção, né? Você vai ter o cuidado aí para lá na frente você não ter que ficar dependendo do remédio, né? Para você não sofrer com ossos frágeis, fracos. Aquilo que você faz hoje vai

determinar o seu futuro. O nosso solo é pobre e magnésio. Como é que você, meu amigo, quer estar com seus 60, 70 anos? Tem um amigo meu que inclusive faz aniversário hoje, 60 anos. Vitória, você precisa de ver. Esse meu amigo, quem

olha para ele dá no máximo 48, porque ele tá super jovem, super muito bem cuidado. É alimentação, é atividade física. Agora a gente, infelizmente, vai deixando tudo para amanhã, consome e industrializado, processado, é o que tem para aquele momento. Isso vai afetando a nossa saúde. Eu tô falando de futuro, Pitolle, mas falando de presente, eu falo para você, mulher, que sofre com os sintomas da TPM menopausa. Eu falo para

você que não dorme direito. Eu falo para você que tá sofrendo com as dores nas juntas e articulações. Se você passa por isso, se você tem inflamação no seu corpo, se você sofre com dor crônica, você precisa conhecer para ontem o nosso magnésio, magnésio 5.0. Se você usar todo dia, eu garanto que vai dar resultado. Tem gente que fala: "Ai, mas

não deu resultado". Às vezes você usa um dia, esquece, usa só depois de uma semana. Às vezes tem gente que vai na internet, compra o primeiro que aparece porque é o mais barato. Eu tô aqui para fazer para você uma super condição, uma baita de uma condição que é para você conhecer o melhor que tem no Brasil. Pitoli, >> então capricha, GG.

>> 0800 78750 60. Você vai pagar só 10% do valor do magnésio. 50 pessoas que ligarem agora, meu amigo, promoção fantástica, hein? Como se fosse uma amostra grátis. Você vai ganhar a camiseta do Brasil, vai ganhar, é presente, ligou, vai ganhar a camiseta do Brasil, vai ganhar também a criatina e a cafeteira. 0800 787 50 60.

>> Só depende de você. Ligue agora 080078760. Valeu, GG. >> Um abraço. >> Valeu, meu velho. Barroso tem comunidade

hoje, né? >> Pois é, Pitol, hoje tem live na comunidade a verde Brasil. Após o primeira o conversa com os membros da comunidade. Então se você ainda não é um membro da comunidade você pode acessar agora mesmo. Tem link fixado no chat do YouTube também na bill do Instagram da Auriv Brasil @aurivedbrasil e você pode participar dessa live, assistir e mais. Pitolle não

é só assistir, né? Não é só estar lá para acompanhar, mas também participar, enviar sua pergunta, fazer seu comentário. É um momento importante e bastante restrito ali aos membros da comunidade, sem a censura do algoritmo, sem ninguém ali observando para depois. Então você tem alguma pergunta, alguma dúvida, manda lá. O Pitoli vai responder e a nossa equipe tá de olho também nessa live logo após o programa Primeira Página.

>> E hoje com o Dr. Eduardo Rolo Duarte, >> o Dr. Eduardo Rolo Duarte, a gente vai falar sobre a a pandemia, COVID, de um jeito que você nunca ouviu. Eu tenho certeza absoluta. Confio, confio integralmente, né, nas informações que serão trazidas pelo Dr. Eduardo Rolo

Duarte. Por isso eu o convidei para dividir contigo, contigo, tá? Então, 7 da noite a gente se vê por ali logo após o primeira página na comunidade Oliveira Brasil. Se você ainda não é membro, feito o convite, tem link no topo do chat aqui do YouTube e também os nossos moderadores disponibilizando para você o link nas conversas ali no chat do YouTube. Bom, e olha, domingo, hein, preste atenção. Domingo tem R 1 milhão

deais que pode cair na sua conta, mas para isso você precisa acessar fazcap.com, um pequeno investimento e você adquire títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável. Ajuda o hospital de amor de Barretos e vai concorrer a este super prêmio. R 1 milhão deais. Repito, R 1 milhãoais mais R 300.000 em

outros prêmios. E o sorteio acontece domingo agora, dia 10, 3:30 da tarde, ao vivo pela Rede TV. Transparência. Se você for o contemplado, o teu telefone vai tocar e na segunda-feira, pronto, 1 milhão na sua conta para sair do aluguel, quitar as dívidas, investir esse dinheiro e fazer ele trabalhar para você. Você ainda não acessou? Dá tempo,

hein? Sorteio domingão. Então, acesse agora fazcap.com e chama a sorte. Chama que ela vem.

Bora, Barros. >> Vamos embora, Pitólio. Tô acompanhando por aqui a visita do presidente Lula aos Estados Unidos. Ele ainda não começou a conversar com o Trump, pelo menos não naquela parte aberta. Ainda não. A

imprensa ainda não. A imprensa tá lá na no ali na parte direcionada à imprensa mesmo, na Casa Branca. que daqui a pouco eh deve começar essa conversa. Aliás, nós estamos com um plantão eh na tarde de hoje também no nosso Instagram, no @urriverdebrasil, para trazer as principais informações desse encontro. Então, se você ainda não nos segue, acesse agora mesmo o Instagram @aurivedbrasil. Um abraço a você,

Pitoli. >> Valeu, Barros. >> Até amanhã. >> Obrigado, querido. Barros nos bastidores também da live da comunidade. Barros é

campeão. >> Vamos lá. >> Vai lá, Barroso. Vai esquentar sua mamitinha. Hora. Um abraço,

>> marmitinha. Como eu sou modesta. Valeu, Barros. >> Valeu, >> gigantinha. Gigantinha.

>> É gigantinha do Barros. Boa. >> Bom nome, não é? >> Bom nome, excelente. >> E acho que reflete a realidade, né?

>> Gigantinha. >> A gigantinha do Barros. Valeu, Barros. >> Até amanhã. Tchau.

>> Trabalhei com Edson Simões, Luiz Fernando Serrano, Alex Franco Pinguim, Luís Henrique Pereira e graças a você nós estamos aqui chegando ponta à direita. Um programa de ponta e de direita no comando de Alan Carioca e a equipe de esportes da Oliveira de Brasil. 3 da tarde tem Silvio Navarro com Radar Auri Verde. Eu volto aí 5 no primeira página com Max Cardoso, Eduardo Sales e Zizi Matins. Deus nos abençoe.

Até lá. >> Obrigado. [música] Encerramos.

A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.